Roed-Larsen : Centrale louer un "Bavière Keg avec plongé dans un contre le fusible"
Oslo 2-6 (afp) - Terje Roed-Larsen, de l'ancien des Nations Unies centrale East envoy, comme la situation dans la région comme a été jamais comme dangereux comme il est aujourd'hui et par rapport de la région d'un "bavière keg avec un plongé dans un contre le fusible".
Roed-Larsen, au moyen de l'de sa nrk de la station de radio a dit que "la région peut maintenant être par rapport dans plusieurs dépourvus à une bavière keg avec un plongé dans un contre le fusible."
Il ajouté "je pense que la situation est plus difficile, relatifs et de sûreté de qu'il a été pour un certain nombre de décennies."
entre les existants et des crises dans la centrale est, Roed-Larsen mentionné l'Arab-Israeli différend, l'Iranian portefeuille nucléaires et de la crise entre Lebanon et Syria.
Il a dit que "tous les cette nationaux de nous les questions des valeurs et de l'aae qui à la situation plus enclins à venir, l'de contrôle à toute l'heure de qu'il a été dans la dernière quelques jours."
Roed-Larsen n'a pas présent mention les actes de violence que permeated demonstrations dans le monde Muslim en protester contre contre la publication caricatures de l'Fadus Muhammad dans le européenne, appuyez sur les problèmes limitant lui à emphasizing le besoin pour "dialogue" plutôt que "throwing pierres et de l'éclairage ayant joint."
Demonstrators d'incendie à l'Danois et de sa embassy bâtiments en Damascus sur Saturday tout un logement de l'Danois embassy en Beirut a été ensemble sur l'incendie en réponse à la publication de l'caricatures en Septembre dans le Danois journal Jyllands-Posten et de leurs les republication dans l'media, mené par le de sa magazine Magazinet.
Roed-Larsen est actuellement dans l'accusation qu'de surveillance de la mise en oeuvre du Conseil de sécurité de la résolution 1559 qui délinquants juvéniles le désarmement des militias derniers groupes Lebanon, y compris, dans l'Organisation internationale de l'avis, l'Lebanese Shiite Hezbollah et les groupes Palestiniens.
Kofi a à Donate Zayed Nobel d'établir Fondation pour l'Agriculture et Educating filles en Afrique.
Ã Dubaï 2-7 (afp) - le Secrétaire général de l'Onu Kofi a dit qu'donate international Zayed Nobel pour l'environnement, il reçu sur le lundi nuit Ã Dubaï évaluées 500,000 indices, d'un fondation pour l'agriculture et educating filles en Afrique.
A dit à l'nobel-donnant ceremony qu'il a décidé "Utiliser à l'nobel à d'un fondation que je établir en Afrique de travail dans les champs de l'agriculture et educating filles."
Il a dit qu'il définissez "l'agriculture parce qu'Afrique de personnes besoin d'un vert révolution et dans l'éducation, car il n'est plus efficace outil pour le développement. "
l'Zayed nobel international pour l'environnement, launched en 1998 et nommée après le fondateur de l'de l'Sheikh Zayed récompensé Sultan Al Nahyan, est d'une fois que les deux ans à une personnes dans le domaine de la protection de l'environnement. La valeur totale des prix est un millions de dollars courants.
En outre à a, le nouveau millénaire Écosystème d'évaluation de l'Organisation, l'en Malaisie, avec l'1360 de l'environnement des experts, won de la recherche scientifique nobel qui indices de 300,000.
L'environnement Indonesian ministre Emil Salim et le sénateur Angela Cropper, d'une protection de l'environnement de l'Organisation en Trinidad et Tobago, avec l'nobel pour les organisations non gouvernementales qui indices de 200 000 logements pas.
L'l' vice-président, Ã Dubaï de ruler et chef de gouvernement Sheikh Mohammed récompensé Rashid Al Maktoum, les chefs a sur le lundi.
Sheikh Mohammed, dans un s'action sur la question de l'Iraq et de l'Arab-Israeli conflit qu'il a été "nécessaire d'settle les conflits et de résoudre les problèmes peacefully se de la violence, les armes course et double des normes de s'assurer que le droit prevails et de la justice et de liberté pour tous les gens", selon l'l'information de l'Agence.
L'Zayed Nobel international pour l'Environnement le prix ceremony inclus 859,50 et conférences conférences à l'environnement. Il est l'Ã Dubaï et de l'neuvième exceptionnelle de la réunion de l'Onu Programme de l'Environnement Conseil et le monde de l'enjeu nécessite forum sur l'environnement.
Ã Dubaï également l'la conférence internationale sur les produits chimiques Aliénation qui est terminé sur le lundi et penchés sur les moyens de l'Dangers perçus associés de produits chimiques fait.
La conférence était censée adopter un accord concernant ce, mais l'un des Nations Unies officiel Agence avais dit, la France Presse que ce n'a pas réalisée parce que des problèmes aux fonds.
Belgian mayor bans Affichage de Artwork Depicting Saddam Hussein
bruxelles 2-7 (afp) - Le mayor de Middelkerke dans l'ouest Belgique Michel Landuyt avais dit, la France Agence Presse qu'il a décidé d'interdiction un controversial savoir de l'art depicting ousted de la population iraquienne dans le président Saddam Hussein dans les journaux par l'avant-garde Czech artist David Cerny, dire qu'il a été "shocking".
Landuyt, mayor d'une petite Belgian seaside ville, autant sa décision sur le lundi par dire que "Cette artwork pourrait flèches de certaines personnes, pas seulement les habitants indigènes local, mais aussi touristes et peut-être gens d'autres faiths, surtout Musulmans ".
Toutefois, il dit le artwork avait été effectué plus de il y a un an et a été "unrelated" à la publication caricatures de l'Fadus Muhammad en Europe, qui ont présidé à un de de condemnation et de la violence dans le monde Muslim dans le quelques jours.
L'artwork intitulé "Shark" indique Saddam Hussein handcuffed et suspendus dans un réservoir avec un convoyeur liquid.
Il a été à être fait à l'2006 Appellation arts visuels Festivals.
Michel Landuyt dit, " Dans mon, (le savoir) a été shocking." Il a souligné que Saddam Hussein est actuellement permanent de première instance, avec l'on peut être sur la télévision.
"Shark" a indiqué pour la première fois à l'Organisation internationale 2 de l'exposition, les deux ans et qui a lieu entre peut et en septembre 2005.
David Cerny (38 ans) est Hotel Wien Westbahnhof pour son armes lieux comme "Cimier sur Poles" qui symbolizes de la migration de l'Germans de l'Ouest en 1989.
En octobre 2004, l'Organisation médico du conseil connaissent vers le bas de accordé un memorial à l'anti-Nazi résistance mouvement conçu par lui parce qu'il a été Efforts à réaliser l'offensive au monde Guerre ii de la veterans.
Hamas rendues Invites Fatah à participer à du gouvernement.
Cairo 2-7 (afp) - Le leader de l'parlementaire bloc de l'Époques de résistance Mouvement (Hamas) Ismail Haniya annoncé que le mouvement, qui won de l'élections à la fin janvier, d'accorder inviter le mouvement Fatah par Mahmoud Abbas à participer dans le gouvernement.
Haniya dit, après une réunion sur le lundi soirée avec le chef de l'Egyptian renseignement général Omar Suleiman, " Nous bras croisés vers le bas avec eux (Fatah mouvement) et d'accorder inviter les à participer à cette gouvernement."
Il ajouté dans les déclarations d'par la Egyptian centrale East diffusant de l'Agence, " Nous sont attendre pour un bon réponse de l'Fatah mouvement de commande générale."
un certain nombre de Fatah leaders énoncés leur opposition à l'issue dans le gouvernement Hamas ce formulaire mais une décision officielle n'a encore été distribué à cet égard à cette question.
Haniya dit, " Nous avais dit Omar Suleiman que Hamas veut dialogue avec les Palestiniens politiques parties et nous analysés les pressions des et les menaces pour couper l'aide à l'un certain nombre de personnes."
Il ajouté, " Nous souligne que tous ces situations oppress des droits de notre peuple, mais nous avons, imaginer qu'ils palestiniens, l'Arabe ou islamique."
Il y sommes allés pour y sur à dire, " Nous également savoir comment galvanize Palestiniens Liberation de l'Organisation, donné que l'sont les élections de la première étape et seront suivies par un deuxième étape relatives à l'Palestiniens diaspora."
un Hamas délégation a commencé à London sur Cairo relatives à forming un nouveau Palestiniens du gouvernement. Après le mouvement de leadership en deux réunions, il sont respectées avec Suleiman cette soirée et de satisfaire à avec lui de nouveau sur Mardi.
Hamas leaders également remplissez le secrétaire-général de l'arabe Ligue, Amr Moussa, pour des discussions.
Chef de l'homme interne de service de sécurité sa de "Juive le terrorisme "
Jérusalem - 2-7 (afp) - Le chef de l'homme interne de service de sécurité (Shin Bet), Yuval Diskin, warned de l'Dangers perçus associés de "Juive le terrorisme " dans un entretien avec les jeunes settlers dans l'Ouest de la Banque sur la télévision israélienne - du canal 2 sur le lundi nuit.
Diskin nié les étudiants à un religieuse institut de deux militaires de la formation, c'raconter vous considérez présent que si un Tripoli fait d'une loi sur l'terroristes, il sera considérés comme une tissus dans l'État et d'inventaire correspond à un lanceur plus puissant beaucoup menace de Hamas", referring à l'Époques de résistance mouvement craddle.
Au Diskin ces déclarations autour d'un mois, il y a. Mais son discours, à une, il y a quelques mois, n'était pas indiqué jusqu'à ce que le lundi nuit sur israélienne - "Channel 10".
Il ajouté, "je souhaite vous dire que nous étudiante avec d'un severity Juive qui terroristes kills un Arabe ou un Arabe qui kills Tripoli ". Toutefois, il instant qu'un de l'"recevoir harsher de traitement d'un Tripoli transmettre le même actes."
Il a exprimé sa profonde préoccupation sur le "fundamentalist streak" entre les jeunes settlers qui sont inventoriés dans la violence à l'égard d'exprimer leur opposition à la démantèlement des settlements.
Sur l'autre, avant Diskin a dit que l'effondrer de la population iraquienne dans le président Saddam Hussein de l'intéressent a été, dans la fin, "damaging d'Israël", car "chaos reigns en Iraq".
Tens des milliers de settlers et en droit dont chacune a ses partisans démontré dans l'Ouest jérusalem Open Dimanche 20 soirée sous l'slogan "Olmert est mauvais pour l'Israël" referring à l'par intérim premier ministre.
Ils wrote sur un de l'banners "Olmert est financier nous en guerre civile" dans une référence à l'démantèlement de neuf maisons donc commencer dans le règlement de l'Amouna Ramallah sur l'Ouest de la Banque.
Shati a lieu entre settlers et des policiers pendant le démantèlement processus et abouti à 200 blessés, la plupart des les modalités mineur injuries.
A Exprime sa Préoccupation sur le "cible Extrajudiciaires" de l'intervenant attendait
New York 2-8 (afp) le Secrétaire général de l'Onu Kofi a a exprimé sa préoccupation aujourd'hui, Mardi, sur l'de de cible extrajudiciaires perpétrés par Israël en, à Gaza, et de l'Ouest de la Banque, et également condemned le missile infections contre l'état Juive, son ma qualité dit.
Ma qualité Stephan Dujarric ajouté que "le secrétaire-général notes avec préoccupation que l'Israël a l'extrajudiciaires cible dans d'jours en, à Gaza, et de l'Ouest de la Banque. "
l'ma qualité ajouté dans une déclaration que "le tout recognizing Israël du droit à ravita illement ses citoyens ", a judiciaire que "cible extrajudiciaires " de Palestiniens visaient "mettra innocents bystanders à grande danger et sont aussi executions sans procès".
A également dans l'avec des milieux de la "recommencez missile infections contre l'Israël de l', à Gaza, Suppression" et souligne le besoin pour tous les à baisser par "international les lois et desist de toute actions peut-vous à un système de progressivité dans la violence."
Deux visaient Palestiniens ont été tués yesterday, Mardi, dans un israélienne - l'air raid sur, à Gaza, et de l'armée israélienne - tués un Taliban Jihad leader au Nablus sur l'Ouest de la Banque, l'opinion d'le nombre de mort dans ces cible extrajudiciaires à 11 depuis Saturday.
Iranian officiel : Merkel "Thinks elle est Hitler"
Tehran 2-8 (afp) - Un officiel dans le Technolo pertes, l'intéressent Iranian de l'armée ideological, condemned récente déclarations par l'allemand Chancellor Angela Merkel concernant l'Iranian portefeuille nucléaires, deeming que "le elle thinks elle est Hitler".
Le Commandant de Sayyed Massoud Al-Jazairi dit dans les déclarations aujourd'hui, Mercredi, " Dans son childhood dreams, Merkel cru que c'était elle a été Hitler et elle maintenant thinks, elle lancement de la position de Chancellor, qu'elle peut imposer à sa sera sur le monde et sur les nations."
le chef de l'Technolo du Pertes des relations avec le ministère ajouté, dans les déclarations à l'Iranian étudiants Diffusant de l'Agence, " Nous ne prévoient n'du de ceux qui ont un Zionist a".
Merkel a dit sur Saturday à une conférence sur la sécurité en Munich que "le Iran a intentionally crossed de la ligne rouge" à cet égard à son programme nucléaires et de l'autorise négociations sur la proposition de Russie.
Merkel appelé sur l'Iran "seize l'occasion de l'qu'il est encore il y a". Elle a dit, " nous voulons, et il n'est notre droit de l', d'empêcher Iran de développement armes nucléaires" dans un discours sur l'Allemand de défense de la politique.
Jazairi a dit que "la façon de la non par intérim sur l'Iranian portefeuille nucléaires indique la weakness et powerlessness de pays comme la France, l'Allemagne et Britain."
Il dit que "le des nations européenne doit se demander pourquoi leur leaders, en France, Britain et de l'Allemagne, sont behaving que ce qu'ils sont les servants d'un Américaine cowboy", de référence pour le Président George douille.
Jazairi dit, "je promesses vous que l'childish jubilation de fonctionnaires Américains et de l'intéressent Zionist les referral de l'portefeuille nucléaires pour le Conseil de sécurité ne sera pas dernière."
Hamas refuse la soumission de ce que certains groupes Fatah voir comme Exposing palestiniens National de projet de Danger
par Taher Al-Majthoub
(recommencez avec établie dans la quatrième paragraphe)
Ramallah (de l'Ouest de la Banque) 2-8 (afp) - un certain nombre de par ailleurs, dans le mouvement Fatah ont eu leur peurs que le Palestiniens national de projet peuvent être exposés à danger avec les époques de résistance mouvement Hamas, au plus de l'reins de l'Palestiniens de l'autorité. Toutefois, les taliban mouvement vehemently a rejeté cette de faire une telle suggestion.
Adnan Al-Dhumeiri, une Fatah leader dans l'Ouest de la Banque, l'avais dit, la France Presse diffusant de l'Agence que "le Hamas, comme la partie de l'téléalimentation Muslim Brotherhood mouvement, n'est pas comme concerné avec les questions de Palestiniens statehood comme il est avec la question de nationhood islamique."
Il dit que "l'autre côté est que la résistance Hamas mouvement peut être par rapport à la islamiques qui se prononcent et Chechen mouvements et c'est ce que l il apart des autres époques de mouvements dans l'Arabe et Muslim du monde, mais Hamas n'a pas l'les opérations de l'extérieur de la frontières de Palestine."
Al-Dhumeiri, qui a été un Fatah mouvement candidate dans la récente élections mais n'a pas win, de visualiser les différences entre Hamas et Fatah comme "Fatah a un Que l'ordre du jour délinquants juvéniles continué négociation efforts d'établir un certain de l'état dans l'Ouest de la Banque et, à Gaza, Suppression avec à Jérusalem-Est que ses capitaux sur l'1967 de la frontière. Fatah sees cette solution comme stratégiques tout Hamas sees il d'une étape. "
sur le même note, un certain qui officiel voulu de rester anonymous a dit que Hamas "belongs à un époques de mouvement qui n'est pas comme concerné avec l'établissement d'un état que le il cares sur l'établissement d'un Taliban Caliphate et le son intérêts peut coincide avec ceux de Tehran et Damascus. Il est un candidate pour contribuera avec Hizbollah en Lebanon et l'Iran et avec le Muslim Brotherhood dans d'autres pays dans le monde."
Il ajouté, "Même Syria peuvent faire l'utilisation de l'dans le cadre de sa politique adressant à l'aide Palestiniens et Lebanese causes comme une carte de pressurize Israël, surtout comme la partie Baath également en ce qui concerne la question statehood comme une pour un en termes de l'Arabe nationalism."
dans la fin, si Hamas qu'à un cessez avec Israël pour une période de 10 ou de 15 ans, il peut arrière vers le bas sur la question de l'liberation et se concentrer sur les voyages un époques de l'ordre du jour sur la société, selon lui.
Plus d'une officiel Hamas a dit que les époques de mouvement est préparer à d'un nouveau gouvernement Palestiniens prêt à conclure une à long terme cessez avec Israël.
Dans l'entretien avec la France Presse, Hamas sous-Mahmoud Al-Ramhi condamne bafoués que Hamas peut-être endangering Palestiniens national de l'ordre du jour.
Il dit, " Cette demande n'est pas sur serons alors et d'Israël de politique unilatéraux a commencé avant Hamas won, lorsque Fatah a été dans la puissance, car la Oslo Accords (1994) n'a pas spécifier lorsque l'settlements fin ni l'frontières de l'état Palestiniens" et, par le mouvement être aucun responsabilités en termes de endangering Palestiniens de l'ordre du jour.
Il est également ajouté que Israël avaient décidé, dans le cadre de la même unilatéraux politique", à l'présentement de l', à Gaza, Suppression et d'le connecteur parois avant Hamas won, et même avant la date de l'élections ont été et de l'avant de l'Hamas décision de prendre la partie dans les". Il a demandé que l'"Israël n'est pas conformes de l'des accords atteint et de négociation n'a pas mettre un fin de ce. La seule solution est de l'sur la résistance."
le chef de l'Hamas mouvement du bureau politiques, Khalid Mashaal, a annoncé aujourd'hui, Mercredi, que le mouvement pourrait conformes avec un "long cessez" avec Israël dans le cas de l'investissement à l'frontières 1967 et de la " recognizing les droits de l'" l'intervenant attendait.
Al-Ramhi dit, "l'cessez avec son conditions sont la création d'un état Palestiniens avec l'1967 frontières, y compris à Jérusalem-Est et la publication de agents". Il dit que "le si nous ne peut atteindre ces conditions et si Israël n'a pas de publication toute prisonnières et il n'est pas présentement de l'Ouest de la Banque, puis Hamas ne sera pas être relié par l'accord Cairo."
Ahmed Sadat, Secrétaire-général de l'54 Avant de l'Liberation de Palestine, la France avais dit Presse de rendre visite en Acres, " Nous ne sont pas peur de toute Palestiniens côté abandoning Palestiniens du projet, car la civilisation chrétienne est essentiellement contre l'occupation israélienne - et nous n'ont pas entendu sur le mouvement Hamas abandoning de la principes fondamentaux de l'Palestiniens cause ni de l'être en vertu de toute allegiance ou programme."."
Il dit que "l'engagement de ces principes et l'occupation resisting sont commune denominators " et de " la résistance est Liées à l'existence d'occupation."
Sadat ajouté, " Nous chercher à à ce Hamas a à l'. C'est besoin de tous les forces dans un certain nombre de la société est un démocratique vision et de l'intérieur consensus comme une initiale étape de choix prévu à des membres de l'conseil. La deuxième étape est dans la forme de nos concitoyens à l'étranger se fait partie de l'élections directe."
Il ne devrait être d'que le 54 Avant et Hamas rejeter la Oslo Accords et de la carte du plan.
Bassam Al-Salihi, un sous-avec l'parlementaire carburants bloc (du parti populaire, à gauche e Escadre) dit que ", il est prématuré à ce stade de l'avec le général ou hasty conclusions pour un certain nombre de raisons, l'un des qui est que l'Hamas victory n'est forcément signifie qu'une perte de politique solde."
Il appelé pour "l'examen de la des résultats car le soutien pour Hamas dans la rue Palestiniens n'est plus de la moitié de electorate, 40 %", l'"je pense que l'Liberation de l'Organisation du programme, independence, légitimité international et de l'Arabe de la paix, l'initiative sont connaissent par la majorité sur la rue Palestiniens."
Al-Salihi dit, " Il du disque dur de toute politiques mouvement de parvenir à des accords qui ne sont pas de vivre jusqu'à ce programme."
Al-Salihi d'que son Bloc "est solidement ancrée sur nous dépensions davantage sous forme d'un projet de projet de l'ou du Conseil, le Comité de l'échec l'ensemble de la frontière 1967 comme la frontière pour l'état Palestiniens avec Jérusalem que ses capitaux et pour le monde de reconnaître cette [...] parce que la question des frontières n'est pas une question de négociation mais une question de l'on."
Al-Salihi a demandé que l'" Nous croyons que la priorité est de rebuild Palestiniens démocratique mouvement sur l'imposition sera mieux connue dans la politique et contexte social et que la fondation doit être l'independence satisfaction, car c'est ce que définit un social vision du système de politique sur un séculier du système."
Suzuki à peu Annoncer ses dans le monde Rally Championship
Tokyo 2-8 (AFP) - Le japonais ou l'entreprise Suzuki a dit qu'il est peu annoncer ses des plans d'partie dans le monde Rally Championship sans disclosing détails sur la question.
David Farquhar, appuyez sur le directeur et chef de la tour entreprise publique du des relations avec la division, dit que l'annonce d'sur l'fringes de l'à Genève monoplace l'exposition à la fin de ce mois.
De nombreux monde Rally Championship par ailleurs ont dit que l'Suzuki joignez-vous à la liste des fabricants officielles de l'année prochaine. Il prend en partie dans le Repas doivent avec un Swift s 1600 et de l'won Suédois Rally, la première étape de ce de la classe et de la deuxième étape de la doivent championship avec son Suédois pilote Pier-Gunnar Andersson.
Suzuki a pris de nombreux rallies extérieur de ces classes, dans la préparation pour accorder y adhérer les enjeux de la classe dans le monde championship. Ces attentes ont été reinforced par l'annonce d'aujourd'hui qu'il est à faire une décision sur cette question sur l'Campaign Award de cette mois (2 o de l'horloge et à Genève temps).
Si elle ne de prendre la partie, va être performant il lui apporte pour l'championship, surtout depuis deux Français entreprises Citroen - monde meilleur défenseur pour l'trois ans - et Peugeot, le japonais ou l'Mitsubishi, Czech Skoda et Korean Hyundai ont connaissent de la participation officielle.
Citroen de retour de le monde championship prochaine année avec un nouveau car, le C4, en place et de l'Xsara, bien qu'elle offre des deux officielle en charge de la compagnie Belgian Kronos loi pour accommoder (Citroen Xsara) et ses pilote, Frenchman Sebastien Loeb, d'un monde meilleur défenseur pour la dernière deux ans, et son collègue, l'espagnol Xavier Pons. Il est également backs débattre citoyens Daniel Sordo, meilleur défenseur de l'Repas doivent meilleur défenseur de l'année dernière et qui est en suivant Loeb de footsteps qui a été crowned meilleur défenseur de ce de la classe avant déplace sur les enjeux de la classe.
Le nombre de officiel des fabricants dans le championship de prendre à quatre dans l'éventualité d'y adhérer Suzuki et Citroen maladie au année, parallèlement à Subaru et Ford qui won de la première deux stades de l'championship cette année avec ses nouveaux pilote, Brevet Marcus Gronholm. D'autres participants dans l'Événements spéciaux des Finn, Tony Gardemeister (Astra loi pour accommoder - Peugeot 307)qui a été absent de l'Suédois rally après des festivals avec un tiers en 1930, Frenchman Gilles Panizzi (Rouge Bull - Skoda) et de la ligne Gigi Galli qui est au partie privately (Mitsubishi Lancer w 2005).
Israélienne - Le ministre de vues Putin de l'Intolérance à Hamas comme "Stab dans l'arrière"
Jérusalem 2-10 (afp) - Les de l'Éducation ministre Meir Sheetrit dit aujourd'hui, Vendredi, que le Président de Russie Vladimir Putin de l'intolérance à l'Hamas leadership pour consulter Moscou a été "stab dans l'arrière " d'Israël.
Le ministre a dit dans une déclaration sur la radio israélienne - que "cette initiative est un stab dans l'arrière [...] parce qu'il est destiné à donnant internationale légitimité à un groupe terroristes et nous avons à l'oppose à tous les moyens. "
Le ministre sur l'y sommes allés pour y dire, "De quels qu'Moscou dire si nous ont d'inviter des représentants Chechen pour consulter Jérusalem ?"
Sheetrit ajouté, "la Russie qui est constaté les élections en Chechnya ne nous d'un soutien moral sont également donnés sur l'Hamas légitimité après les élections."
Pour sa part, le logement ministre Zeev Boim dit dans un appuyez sur déclaration que "le Putin est au avec feu" et a la Russie de position comme "extrêmement reste préoccupante".
Un niveau officiel israélienne - yesterday, Jeudi, a exprimé Israël du anger extrêmes au cours de Russie déplacer et a dit que "lorsque Chechens effectuera l'une attaque Moscou, la Russie celui-il comme une loi sur l'terroristes, mais il de l'un différents, qu'il persiste à Jérusalem", en référence à l'dozens de suicide infections perpétrés par Hamas dernières 10 ans.
Putin annoncé par le Jeudi à Madrid qu'il s'inviter Hamas agents de l'à Moscou ", " pour l'London sur sur l'avenir du processus de paix entre Israël et de l'intervenant attendait.
Putin, dont pays n'est pas classify Hamas comme un "de l'Organisation terroristes", récemment a dit que l'Union européenne avait au "un vrai mistake " lorsqu'il a décidé d'suspend de l'aide financière de l'intervenant attendait.
Le président de Russie n'a souligné que Hamas à la puissance après démocratique élections et que "le choix de l'un certain nombre de personnes a d'être respectés".
Al-Atri gouvernement Reshuffle et Al-Shara vice-président d'Affaires étrangères
par Naseeb Aazar
Damascus - 2-11 (afp) - répétées; président Bashar Al-Assad délivrée trois de l'decrees aujourd'hui, Saturday, les modifications enjeu nécessite dans 14 de la nouvelle ministres sont à unir le gouvernement. Les changements de postes relatives à des affaires étrangères ont été surtout à coincide avec la pression campagne qui a été exercée sur Syria l'année.
Selon la première soumis aux règles énoncées, Farouq Al-Shara a été nommé "vice-président pour les étrangers et des affaires".
Le second soumis aux règles énoncées concerné un reshuffle en Mohammed Naji Al-Atri du cabinet dans 14 de la nouvelle ministres ont amené dans le gouvernement dans les postes, comme les étrangers, le et de l'information ministères et, dans laquelle Walid Al-Mualim a été nommé étrangers Ministre après 92 le poste de sous-Étrangers ministre Farouq Al-Shara.
Le troisième soumis aux règles énoncées commandé la nomination du répétées; représentant de l'Onu Faisal Al-Miqdad comme une sous-Étrangers ministre Al-Mualim.
Le gouvernement reshuffle n'a pas sur l'premiership qui reste de Mohammed Naji Al-Atri tout en général Bassam Abdulmajid a été nommé le Ministre en place et de l'Ghazi Kanaan qui de l'suicide octobre 12 octobre.
Général Abdulhameed a été un commandant de l'Militaires de la police en Syria depuis 2002 et chef de renseignement pour sud Syria avant que. Il a été né en Kuneitra en 1950.
Mahdi Dakhlallah a été retirée du Ministère de l'information et remplacé par Mohsen Bilal, auparavant dénommées études Syria de l'ambassadeur pour l'Espagne pour de nombreux ans et un lecturer à l'Université Damascus.
Sufian Alaw a été nommé ministre de l'Huile et d'un claim minier dépose un des ressources en place et de l'Ibrahim Haddad et Ghiath Barakat ministre de l'enseignement supérieur au lieu de Hani Murtadha.
Le ministre de défense Hassan Torkmani les son poste, comme n'Immigration ministre Buthaina Shaban, en finances ministre Mohammed Al-Hussein et le Commerce et du commerce ministre Amer Husni Lutfi.
Joseph Swayid a été nommé de l'État ministre, la première membre de l'répétées; Social National parti nommé ministre depuis la partie a rejoint l'avant nationale en 2005.
L'Baath parti a pris l'lion de la part dans le gouvernement, 19 ministères, y compris l'premiership avec la nomination de sept ministres de sept parties représenté par le National de l'avant Progressive, en plus de sept ministres de l'independents.
Le National de l'avant Progressive est un 1 de 10 parties mené par le Baath partie.
Il est customary pour chaque de l'Progressive national de l'avant de neuf parties à l'exception de la Baath parti à être représenté dans le gouvernement. Toutefois, l'enjeu nécessite reshuffle a retirée la représentation des deux parties, l'arabe Socialistes de l'Union par Safwan Qudsi et de l'Arabe socialistes Unionist Mouvement par Ghassan Abdulaziz Othman.
D'autres parties avant ont été représenté par six ministres, tandis que l'Communist parti a pris l'Irrigation Ministère avec Yusuf Faisal.
Cette enjeu nécessite reshuffle n'a pas comme un surprise comme il a été s'il depuis l'suicide de le ministre Ghazi Kanaan qui gauche le poste vide après son mort octobre 12 octobre.
Ces enjeu nécessite changements coincide avec la campagne de pression exercée sur Syria depuis la controverse autour de l'ancien Lebanese premier ministre Rafiq Hariri. Deux rapports par l'enquête international du comité implicated le Lebanese et répétées; les services de sécurité dans la controverse autour de.
Les États-Unis également accuses Syria de permettre l'Arabe atterri en Iraq via répétées; territoire.
Le Yémen Président du Cabinet Reshuffles les Connu de 23 Al-Qaida membres
par Hammoud Munsir
Sanaa 11-2 (afp) - Yémen Président du Ali Abdullah Saleh reshuffled son cabinet aujourd'hui, Saturday, selon les produits yéménites de l'Agence diffusant saba, les connu de 23 suspected Al-Qaida membres de produits yéménites rendre visite semaine dernière.
Les produits yéménites président a décidé d'garder le premier ministre Abdulqadir Bajammal en chef du gouvernement et de la Défense formulées ministre Abdullah Ali Elewa et de 15 autres ministres.
Les produits yéménites président formulées les deux sous-premier ministres, Alawi Al-Salami et Ahmed Sufan qui les postes des finances Ministre et de la planification Ministre respectivement.
L'Le ministre Rashad des Al-Alimi son poste, ainsi que de l'seul sous-le premier ministre.
Brigadier général Mohammed Nasser Ahmed Ali a été nommé de Défense de l'Ministre.
Le gouvernement outgoing a été formé en mai 2003 après le 100 Congrès parti won de l'élections.
L'enjeu nécessite reshuffle livré après constructives des produits yéménites gouvernement, surtout de les États-Unis, les connu de 23 suspected des membres de l'organisation Al-Qaida de produits yéménites renseignement rendre visite en Sanaa dernière Saturday.
L'escaped prisonnières des 13 prisonnières milité pour l'bombing de l'Américains pour destroyer et français de l'huile tanker Limburg, la plupart prominent escapee être Jamal Al-Badawi qui a été milité à 10 ans passible d'pour l'bombing de l'Américaine destroyer dans 17 soldats Américains ont été tués.
Les produits yéménites launched aux autorités d'une campagne de la capture escaped prisonnières et arrêtés environ 95 de leur proches dans une tentative de force d'appartenir à eux-mêmes.
L'prisonnières escaped par le biais d'une 44 mètres tunnel exécutant entre leurs rendre visite cellules et d'un compte majoritaires). L'tunnel n'était de plus de 70 centimeters de.
Cette frégate polyvalente appartenance à la coalition par les États-Unis qui patrol régional waters le synopsis de Yémen a pris partie dans la recherche de fonctionnement pour le 23 escaped prisonnières que la police international Interpol launched un internationale d'avertissement leur connu.
Le Yémen est le pays de l'qui Osama récompensé Laden de la famille est descended, le leader de l'organisation Al-Qaida qui s responsabilités pour l'attaque.
Depuis le 11 septembre 2001 a enregistré sur les États-Unis, Le Yémen a travaille avec Washington à collier vers le bas sur ces suspected dont chacune a ses partisans de l'organisation Al-Qaida dans le Yémen.
Aujourd'hui, Saturday, une produits yéménites cour vers le bas appareil d'un appel trois prisonnières qui sont membres de l'organisation Al-Qaida, l'un des aime a été entre les escaped prisonnières qui a été déclaré coupable d'de la planification infections sur l'ouest de l'objectifs dans les États membres du Golfe.
Sarkozy en Maroc à London sur le sur l'Immigration et le terrorisme
Marrakesh (Maroc) 11-2 (afp) - Les le ministre Mustapha Sahel london sur les aujourd'hui, Saturday, en Marrakesh avec son Français counterpart Nicolas Sarkozy sur " le des de l'immigration et le terrorisme ", selon officielle en les source.
Une déclaration pour qu'après la réunion, d'par les informations supplémentaires de l'Agence, a dit que le " sur examiné les questions connexes aux le renforcement de la coopération entre les deux ministères, surtout dans le domaine de la le de tous les des activités qui pose défis commune pour les deux."
Il ajouté que "à cet égard à cette, les deux ministres venus de la tangible et marquées des résultats et l'important de mesures d'dans les domaines de l'le clandestine de l'immigration et aux smuggling,."
Il dit que les deux pays le ministres avait "a décidé d'approuverons certainement un programme de coopération le long de la nouvelle lignes dans les domaines de la police technologie et des sciences" et a dit que "Les police la délégation de l'visite en France prochains mois de mettre final truchement de L'Accord de coopération dans ce domaine." de
l'Agence a dit que au cours de la réunion, des Sarkozy "clarifications sur le projet de loi sur l'immigration, surtout des mesures adressant à la famille rationalizing groupings et de l'immigration pour l'objet de continuer dans la France."
En outre à cette, la déclaration a dit que les deux ministres de l'envoyer " pour une lettre de leur counterparts à la conférence des le ministres de l'Amérique African-Mediterranean bassin du pays d'inviter les permettant de l'forthcoming annuel de la réunion à être en mai 2006 dans la ville de beaches est aussi beau." de
la conférence de l'Amérique African-Mediterranean bassin du pays englobe l'Espagne, l'Italie, la France, au Portugal, Malta, Algeria, Libya, Maroc, Tunisie et la Mauritanie ont communiqué.
Les deux ministres a dit qu'"proposer à leurs Espagnol counterpart (José Antonio Alonso) Le 92 d'une réunion tripartite dans la très de l'avenir sur le médicaments smuggling, ".
La déclaration a dit que "London sur ont été invités dans l'atmosphère mutuels de la confiance et la fraternité canadiennes suscitent le closeness de les relations entre les deux pays en général et entre les deux le ministères en particulier."
Les informations supplémentaires de l'Agence d'Sarkozy ministérielle décrivait la sur en Marrakesh comme "des " et de la coopération entre les deux le ministères comme "extrêmement close".
Le texte français ministre arrivent en Marrakesh sur le vendredi nuit sur un deux-journée visite, l'objet de qui n'était pas annoncé.
L'Sarkozy visite Maroc livré quatre jours après la visite par le chef de l'Américaine fédéral de bureau de l'enquête(fbi), Robert S. Muller, à l'Maroc et les États Unite handing plus de trois les prisonnières esttenue à Guantanamo compartiment d'Maroc.
Au moins cinq personnes Tués en Suicide attaque en dehors de la Banque dans le sud Baghdad
Baghdad 2-13 (afp) - une source à la population iraquienne dans le Ministère confirmé aujourd'hui, le lundi, au moins cinq population iraquienne dans des civils ont été tués et de 32 autres blessés dans un suicide attaque avec un explosive réception sur un groupe de l'extérieur un de la banque dans le sud Baghdad.
La source qui voulu de rester anonymous a dit que "au moins cinq des civils ont été tués
et de 23 autres blessés lors d'une suicide des wearing un explosive réception blew lui-même a d'entre un groupe de l'extérieur de la Banque de l'investissement dans la nouvelle Baghdad zone" dans le sud Baghdad.
Il ajouté que l'attaque "a lieu à 9 o de l'horloge et local (6 suis au)" et a dit que "le citoyens ont été attendre de trésorerie cheques à l'par le gouvernement [...] pour l'réunir en exiger des aliments rations."
une source médicaux à l'Hôpital Al-Kindi a dit qu'il reçu "l'organismes de cinq victimes.",
le même l'hôpital source mentionné que 30 blessés a été l'instant tout d'une source médicaux à Ibn Al-Nafis hôpital dit "cinq blessés" a été envoyés à lui.
Chef de l'Samarra général de l'Hôpital Denies Existence de Suspected Refuges d'Infecter cas
Samarra (Iraq) 13-2 (afp) - Le chef de l'Samarra général de l'Hôpital, médecin traitant Ahmed Jafar, s'aujourd'hui, le lundi, l'existence de toute suspected cas de renseignements infecter dans la ville qui de 120 km nord de Baghdad.
Dans une déclaration de la France Presse diffusant de l'Agence, Jafar "categorically bafoués" toute suspected cas de l'maladies et a dit que l'"zone est de sorte en libre de toute cas et même de toute suspected cas de la santé."
Il ajouté que "notre zone est un très probable candidate pour le cas comme il convient entre villages et de l'countryside et parce qu'il y sont de nombreux qui s'agit ici, mais nous comme un hôpital n'ont pas encore-cas toute à tous les."
une source à l'Samarra général de l'Hôpital a dit yesterday, Open Dimanche 20, que l'hôpital "envoyés quatre les hommes d'Baghdad avec des symptômes de manque infecter".
Le chef de l'Hôpital Samarra a dit que "Ce n'a aucun base dans serons alors ".
Le premier cas de mort de renseignements infecter ont été enregistrées dans la population iraquienne dans le Kurdistan où les deux personnes il est décédé le résultat de renseignements infecter dans l'Hôpital Suleimaniya (330 km nord de Baghdad).
Une personne qu'il est décédé le en Ammara (265 km sud de Baghdad) de l'refuges d'infecter symptômes mais le laboratoire résultats de sang essais de renseignements breeder Muhanad Radhi (30 ans, 48,7-) n'ont pas encore auraient figuré.
Dix églises Burned vers le bas de 10 jours dans le Américaine de l'État de Alabama
Birmingham (États-Unis), 2-13 (afp) - Dix églises ont été burned vers le bas de 10 jours de l'état de Alabama dans le sud États-Unis. La Police tracé joint du circuit de deux les hommes sans de savoir si l'motives pour ces actes qui ont été reminiscent de la suivante: nous ignorons l'actes dans le passé..
Les plus récentes des loi sur l'aujourd'hui, Saturday, a été l'burning de l'Beaverton Freewill Baptist l'Église 145 km du de la ville de Birmingham.
Les autorités rapidement annoncé d'un lien entre les actes de arson et de cette incident, l'tenth de son genre.
Il n'ont été victimes de ces incidents mais ils n'cause massives dégâts.
La série de incidents a commencé à l'burning de cinq églises dans le comté de Bibb sur février 3e.
Quatre jours plus tard, quatre plus églises dans les trois autres par counties de l'ouest de l'Alabama ont été burned vers le bas.
La police, qui ont de nombreux entraîne, sont chercher blanc de deux personnes, dans leurs départ s ou 30s avec un blue constructeurs vu de l'églises.
La police annoncé une récompense de 20,000 indices pour l'assistance dans le arrest de l'culprits.
À l'heure actuelle, investigators peut uniquement guess le motives de l'auteurs de ces actes et d'avis les auteurs tentez d'sauvages attention médias.
Dans le 1950s et le Pérou relativement, de nombreux églises fréquentés par blacks ont été cibler dans l'état de Alabama.
L'de de églises fréquentés principalement par l'blacks burned vers le bas a commencé en 1995 et 1996 lorsque plus de 30 fondamentalisme des établissements d'incendie à l'Tennessee, Louisiana, Alabama et sud Carolina.
Saddam Hussein de première instance Resumes dans son Présence
par Ammar Karim
(avec photo)
Baghdad 2-13 (afp) - Ancien population iraquienne dans le président Saddam Hussein et son sept siègent causés chaos aujourd'hui, le lundi au cours de leur 11de l'audience de première instance, insulting et interrupting le juge aime ils de l'arrêt forcing les permettant de dans la cour spite de l'absence de leur arrive de défense.
Saddam Hussein saisi l'courtroom wearing un blue robe et noir jacket. Comme il saisi, il ayant notamment les mots "vers le bas avec traitors, le avec traitors, le avec Douille, à long vivre du pays, à long vivre du pays, à long vivre du pays. "
l'ancien président avais dit le juge il a été expulsions sur les courtroom.
Cette a été suivies par un chaotic de la situation en qui l'opposé defendants d'avoir à comptons tout par la Cour d'entrée en vigueur. Barzan Ibrahim Al-Tikriti, Saddam Hussein de demi-brother, shouted à juge Raouf Rasheed Abdulrahman, "Vous n'ont aucune mercy et de votre nom en aucun de façon décrit vous. Vous sont même si elles en sortaient en partie insatisfaites un praiseworthy Mahmoud ni un on avait pu Raouf. Vous êtes une militaires ruler et pas une juge. Nous ne voulons de bras croisés dans ce lieu."
Il ajouté, "je ne trouvez continuer à ce session sans mon avec son avocat".
Il y sommes allés pour y sur à dire qu'il a été souffre d'"un incurable maladies et je've avaient des tests par l'Américains à l'Américaine militaires de base. Vous n'avez à livrer aller de sorte que je peut ont de traitement parce que le droit des États membres qu'un offrir lorsqu'une incurable maladies doit être photofunia. Je suis mourir lentement, vous sont meurtre me."
Lorsque le juge informés lui que la Cour d'convenu à sa être examiné par un panneau médicaux, il dit, "Si vous crainte Dieu, le, de sorte que je peut ont de traitement avec Ma famille à l'appui me. Je signer toute tâche à pledge que je comptons tout les audiences publiques. J'ai honneur et à ravita illement mon honneur."
Il y sommes allés pour y sur à dire, ", mais si vous que la Partie Baath besoins, je à dire que vous que la Partie Baath est parfaitement adapté de travail ainsi et n'a pas besoin me ou s'en supportent et ses secrétaire-général (abord souligner à Saddam Hussein) a été rendre visite de deux ans, de sorte communiqué de sorte que je peut ont de traitement."
le juge organiques volatils, vous avez Nous prenons bonne note beaucoup et d'un beaucoup de la cour de temps." Barzan de la traction lui dire "j'ai du droit à s jusqu'à travailler demain."
Après que, Barzan Al-Tikriti sera visible que le juge a été considérer son pleas public. Il n jusqu'de son présidence et sat sur l'étage, augmenter sa arrière sur le juge et considérer la cour de l'audience.
ٍSaddam, qui auraient figuré à être serait mécontente ni et l'un Koran dans son de déminage, swore à le juge pour forcing lui permettant de participer à l'agriculture. Il dit, " C'est la pratique d'agents, de Dieu est une grande et de l'peut être despicable, les entrées se, de Dieu curse votre mustache."
Il ajouté, "Ce n'est pas un tribunal, c'est un jeu."
Saddam avais dit le juge, "Vous n'ont aucune droit à la constitution avocats pour au lieu de nos avocats, à tous les dû en ce qui concerne les parce qu'ils ont convenu de ravita illement nous, et de chaque population iraquienne dans le ".
Le juge a demandé que l'"la cour nommé avocats à remplacer le de défense de l'équipe, conformément à l'population iraquienne dans le droit d'après la défense du champ boycotted audiences." Saddam ayant eu lui dire " ils n'égard audiences, il est vous qui threw d'et de certains de eux ont été beaten dans avant de Vous."
Juge Abdulrahman organiques volatils, "je ne sera pas de vous à l'inquiète de politique sur les questions."
Saddam de la traction lui dire "Vous sont ignorant. Ce politique? Vous sont de travail dans un biased, et dans d'une infraction de la loi."
Il, puis entendu le testimonies de diverses témoins qui nous prenons bonne note sur ce qu'ils endured à l'de déminage de la sécurité de services d'après l'arrêtés en 1982.
Saddam Hussein qu'un objection. Il dit à l'presiding juge, "Lorsque témoins inquiète de politique, c'est dès, mais lorsque Saddam Hussein et son siègent inquiète de politique sur les questions, c'est interdit afin."
Saddam Hussein, son ancien aides et de la défense avocats boycotted la cour remarquez de l'agriculture et le début de l'audience précédente après un altercation avec le nouveau juge qui a plus de la présidence de la Cour spécial, Raouf Rasheed Abdulrahman.
Avec son avocat Khalil Al-Dulaimi, chef de l'Saddam Hussein de défense de l'équipe, avais dit, la France Presse de l'Agence diffusant dans un téléphone appel Open Dimanche 20 que "en ma chef de la défense de l'équipe, je peut confirmer que aucun de la défense de l'Équipe ni l'defendants sera permettant d'aujourd'hui de la cour de l'audience."
Jafar Al-Mosawi, la Cour public procureur, a demandé que l'"la Cour d'une réunion avant de la cour de l'audience à étudier la possibilité de forcibly le defendants apparaissent ou du Conseil national serbe d'être s'ils insist sur pas fonde."
Il en compte que "le si la Cour d'arrive une décision, puis cette a à l'oeuvre regardless de ce que décision est."
Saddam Hussein et son aides ont été sur un procès depuis dernière Octobre pour l'meurtre de 148 personnes dans le Shiite village de Dujail en rétorsion contre l'attaque sur l'ancien population iraquienne dans le président du escort durant son visite à l'village en 1982.
Par Sam Dagger
Jeddah (l'Arabie saoudite), 2-13 (afp) - l'Union européenne du Haut Représentant de la politique, Javier haut-représentant, l'un message de "en ce qui concerne" à la Muslim monde tout le secrétaire-général de l'Organisation de la Conférence islamique Ekmeleddin Ihsanoglu appelé sur l'Non d'adopter à combattre "anti-Islamism".
La réunion entre les deux les hommes a lieu à l'administration centrale, communiquent de l'Organisation de la Conférence islamique en Jeddah sur le bouton rouge Mer vivons, la crise decoulant de la publication cartoons de l'Fadus Mohammed, qui de nombreux examiner offensive à Musulmans, dans les journaux européenne.
Monsieur le Haut-Représentant dit après la réunion, " à cet égard de l'Union européenne, nous avons profonds en ce qui concerne pour Musulmans [...] Nous ne voulons hurt leur feelings" et a dit que "Cette a été jamais notre intention et ne doit jamais être notre intention."
Il a dit qu'il a informés Ihsanoglu de ce message par le téléphone, mais qu'il m'en prend agréés il ces opérations.
Pour sa part, Ihsanoglu souligne le besoin pour non d'adopter de la législation par le Parlement européen à combattre anti-Islamism.
Oglu dit, " et, malheureusement, c'est derniers développements maintenant [...] est que depuis 9/11, l'Muslim monde a commencé à se sentir un nouveau upsurge contre l'" de référence à l'infections contre les États-Unis en 2001.
Ihsanoglu appelé pour les principes de base d'être énoncé travaux en ce qui concerne de tous les religions et un interdiction sur slander dans un fondation déclaration par le nouveau des droits de l'homme conseil que c'est actuellement en a été créé.
Monsieur le Haut-Représentant avoided directement answering la question de la législation de cette-. Toutefois, il a dit qu'il a "aucun problème dans un approving nonobstant à cette effet si ce livré dans le cadre de l'des droits de l'homme conseil que est actuellement en créé ".
Ce conseil va remplacer la Commission qui a ses communiquent à Genève. Il tout pour faire de respecter et une crédibilité quand il en 1959, sensible que sa de travail de procédures d'pays qui ne pas en ce qui concerne des droits de l'homme à être entre les ses caporaux.
Monsieur le Haut-Représentant a annoncé sur le mercredi qu'il serait visite "plusieurs pays" dans la région, y compris l'Arabie saoudite, à l'assuage anger dans le monde Muslim après la publication de ces cartoons.
Selon la visite à l'annexe, Monsieur le Haut-Représentant du chef d'Riyadh après cette réunion, où il sera satisfaire à l'Arabie étrangers ministre, de l'Île Saud Al-Faisal et King Abdullah récompensé Abdulaziz.
Après l'Arabie saoudite, Monsieur le Haut-Représentant du chef d'Egypt à Président Hosni Mubarak et le secrétaire-général de l'arabe Ligue Amr Moussa, puis Jordan et fin son délégation dans les territoires Palestiniens et d'Israël.
Le secrétaire-général de l'arabe Ligue Amr Moussa, dans un discours à l'Jeddah économique Forum Open Dimanche 20, appelé pour la "sommes spark" causées par la publication de l'offensive cartoons de l'Fadus Mohammed à être extinguished et a rejeté un retour à l'Crusades.
Moussa dit, " Il n'est pas l'un des conflits entre l'et de l'ouest dans cette l'âge. N'oublions Musulmans, nous qui sur bon relations, avait de déminage à nos frères en Europe et l'Amérique qui part de nos vue, et qu'ils sont de nombreux, et nous extinguish cette sommes spark."
Il ajouté, "Oublions mettre cette question derrière nous et l'ensemble, nous et les, d'empêcher cette derniers développements nouveau ".
l'offensive dessins de l'Fadus Mohammed ont été première publié dans un Danois journal en septembre avant d'publié dans plusieurs autres journaux européenne dans le nom de liberté de l'expression.
La région cité des Danois marchandises d'boycotted et violent protestation dans l'Arabe et Muslim monde qui a abouti à de nombreuses être tués et blessés.
L'Arabie saoudite, Libya et Syria rappelé leur ambassadors de Denmark.
Denmark cloison sèche ses ambassadors de Syria, l'Iran et l'Indonésie, non seulement que ceux pour leur sécurité.
L'dans l'accusation qu'de formation population iraquienne dans la police en vigueur Tués en Baghdad
(en outre à l'wounding de deux police cadets et de l'enrichir de quatre adopté en Baghdad)
Baghdad 2-14 (afp) - Population iraquienne dans des sources de sécurité annoncé aujourd'hui, Mardi, qu'un officier à l'exclusion des colonel qui a été dans l'accusation qu'de la formation de la police Baghdad Force a été tués dans le début heures de mardi par un bullet anciennes chaudières à par gunmen dans le domaine Dora, sud de la population iraquienne dans les.
Une source à la population iraquienne dans le Ministère, qui voulu de rester anonymous, a dit que " Inconnu gunmen assassinated Colonel Mahdi Mutlek, chef de la formation pour la police Baghdad en vigueur, fin sur le lundi nuit."
Il dit que "l'incident a lieu dans le domaine Dora (sud) Colonel Mutlek a été dans un de l'streets dans le domaine Elle vivait dans. Gunmen s'incendie, puis fled.",
le même source a dit que "deux police cadets ont été blessés aujourd'hui, Mardi, lorsque deux explosive charges a explosé lorsque leur patrol passé à la zone Dora."
Il dit que "le premier accusation hit le car ils ont été dans la deuxième l'accusation qu'causés des dégâts", sans donnant de plus de détails.
Ailleurs, une source à la population iraquienne dans le Ministère de la Défense a dit que la population iraquienne dans les forces de sécurité trouvé quatre unidentified organismes dans diverses parties de Baghdad."
Il dit que "les deux organismes a sur l'outskirts de la zone Shaala (nord), un tiers qui a été dans le Kasra et Attash zone (l), tandis que la quatrième a trouvé dans le domaine Shaab (northeast)" et a demandé que l'"tous les organismes ont été de unidentified les hommes tourné à fermer gamme."
Ã Dubaï Ports du monde Takeover de la p&amp;o pour autour de sept milliards de dollars courants
Ã Dubaï 2-14 (afp) - Il a annoncé Ã Dubaï aujourd'hui, Mardi, que shareholders dans le ports Britannique et ferries compagnie p&amp;o procédé à un vote sur le lundi dans les en faveur d'un takeover comprennent Par Ã Dubaï des ports d'un monde de l'sept milliards de dollars courants.
Al-Bayan journal Ã Dubaï d'John Parker, p&amp;o président, comme devrions 99.5% de shareholders procédé à un vote en faveur de l'dans leurs général session sur le lundi.
Il dit que "Cette faire de bride 165 ans Britannique de l'administration de p&amp;o" et que ce, en vue de Ã Dubaï des ports d'un monde la troisième biggest groupe international pour port et le récipient de la gestion et les opérations de.
Sultan récompensé Salim, le Conseil exécutif de chef de l'Ã Dubaï des ports d'un monde a dit que "tous les ports et le récipient gnl des p&amp;o seront organisées dans le cadre de l'umbrella de Ã Dubaï des ports d'un monde le plus vite comme Ã Dubaï des ports d'un monde à de plus en au début de mars, après qui y sera un merger ".
Ce faire voient Design solide rectiligne compétition entre l'l'entreprise et de Singapour bsa de multiples facettes deux et demi mois jusqu'à ce que l'entreprise Singaporean annoncé récemment qu'il a été investissement de la mainmise.
Le contrat final est devraient être signée de la prochaine mars 2e.
Cela signifie Ã Dubaï Ports du monde pendant 51 ports dans 30 pays en place et de la 22 ports, l'sa capacité à 50 millions de dollars containers versus 20 millions de à l'heure actuelle.
La nouvelle qui seront organisées par Ã Dubaï des ports d'un monde des 6 des ports dans les États-Unis d'Amérique situé à New York, d'un nouveau Jersey, Baltimore, d'un nouveau Orleans, Miami et Philadelphia.
Saddam Hussein procès Resumes dans son présence
(avec photo)
Baghdad 2-14 (afp) - l'agriculture de la première de l'ancien population iraquienne dans le président Saddam Hussein et de sept aides a commencé aujourd'hui, Mardi, dans la présence de Saddam Hussein, dans le cas de l'meurtre de 148 villagers de l'Shiite village de Dujail dans le eighties, selon un France Presse diffusant de l'Agence correspondent.
Comme Saddam Hussein saisi l'courtroom, il chanted "Dieu est très, à long vivre l'Arabe nation" de l'Barzan Al-Tikriti, Saddam Hussein de demi-brother dit "j'sacrifice ma mère et père, O Baath parti".
Saddam Hussein a été wearing le long blue robe et noir jacket qu'il a été wearing yesterday.
L'agriculture a commencé environ 12:00 (09:00 au) et de l'est un twelfth.
Le tribunal est censée entendre de plusieurs témoins, d'entre eux Hamid Yusuf Hamadi, l'ousted président de l'ancien secrétaire privé qui également travaille comme une Ministre de la culture et de l'information.
Ancien population iraquienne dans le président Saddam Hussein et son aides causés chaos pendant le lundi de l'audience dans leurs eleventh de l'audience qui n'ont duré sur trois heures lorsqu'ils swore à et de la traction le juge aime qu'ils arrêt d'comptons tout les contre leur sera, en l'absence de leur du Conseil de défense.
Saddam et de sept aides ont été sur un procès depuis dernière Octobre pour l'meurtre de 148 personnes de l'Shiite village de Dujail en rétorsion contre un n'attaque son escort en 1982.
Mofaz Accuses Hizbollah de Attempting à Ignite Israël du Nord avant
Cairo 2-14 (afp) - israélienne - Le ministre de défense Shaul Mofaz arrêt le Shiite Lebanese parti Hizbollah de attempting à ignite Israël du nord avant avec l'appui de l'Syria et l'Iran."
Mofaz avais dit journalistes à la fin d'une réunion avec Egyptian président Hosni Mubarak en Cairo que "le Hizbollah est à l'aide d'Lebanese territoire comme une base pour ses activités terroristes contre l'Israël."
Il ajouté, " nous savons que Syria et l'Iran sont tic Hizbollah et de leurs ministres est de deflect la communauté internationale de l'attention sur la de Syria à l'Lebanese-Israeli frontière."
Il dit Syria était sous Américaine et de l'Ouest canadien de pression car " Il prend en charge et des fonds le terrorisme."
Il a dit qu'il a informés Mubarak Des cours de fonctionnement perpétrés par Hizbollah le long de la frontière et que "qu'ils essaient d'kidnap israélienne - soldats".
Les ministre a dit que "Hizbollah de l'Objectif :connaissent par Syria et l'Iran, est à l'ouvrir le second avant contre l'Israël."
Hizbollah à l'une attaque février 3e alimentation dans l'a qui s'Shaba zone sur la frontière entre Lebanon, Syria et d'Israël après une Lebanese shepherd a été tourné par l'Israelis. L'armée israélienne - retaliated et de cette ont présidé à un système de progressivité de l'accent le long de la frontière.
Iran tracé qu'il a repris l'Mines Enrichment opérations (sommaire)
par Siyavush Ghazi
Tehran 2-14 (afp) - Aujourd'hui, Mardi, Tehran confirment que qu'il a repris l'mines enrichment opérations à l'Natnaz plantes et d'refusés de mettre sur tiendra sa "de recherche" dans ce domaine de l'ouest de pays ont établissait que ce processus doit cesser avant négociations avec Tehran peut être repris l'sur la question de l'Tehran nucléaires du programme.
Javad Waidi, membre de l'appeler le Conseil de sécurité nationale et d'le dossier nucléaires, a annoncé que "le travail a commencé" à l'mines enrichment de Natnaz (centre).
Sur le lundi Tehran annoncé l'enlever de l'phoques et la surveillance des appareils appartenance à l'International de l'énergie Atomic de la Commission de l'Natnaz plantes.
Diplomatiques sources de Vienne, l'communiquent de l'Atomic international de l'énergie, la Commission a annoncé qu'Iran avait repris l'enrichment programme à que les plantes.
Toutefois, Waidi ont pour le commenter sur les déclarations dire que l'Iranians avait commencé enrichment de travail par d'mines hexafluoride gaz dans l'centrifuge du système.
Il avais dit journalistes, après un discours à une Tehran Muslim étudiants l'association, "je ne vous une réponse sur ces questions techniques."
Resumption de l'enrichment le processus de lui-même ont présidé à London sur avec le non d'cut coupé dernière août, puis en Janvier après qu'ils ont été repris en décembre.
Ces pays a une décision sur le 4e Février à l'International de l'énergie Atomic de la Commission de le prier Iran à suspend de tous les activités et aux du Conseil de sécurité de l'Iranian dossier.
Toutefois, au lieu de l'avoir omis, Tehran responded par officiellement de la fin de reinforced de surveillance de son programme nucléaires d'par l'Atomic international de la Commission de l'énergie et de l'resumption de tous les activités, surtout ceux connecté avec enrichment sur une grande distillation.
L'Natnaz plantes comprend deux enrichment des unités de, l'un des qui l'on met l'accent sur la recherche, tandis que le second est un industrielle échelle de l'installation la construction.
À cet égard à cette unité, Waidi dit que l'Iran "besoins de temps pour complète de sa capacité industrielle avec sur le 60 000 $ centrifuges (d'ici enrichissent chaque jour mines), mais nous avons commencé notre des activités". Il a dit que son pays cité des " raison à l'heure actuelle de faire des commentaires" sur ses activités à ce site.
Waidi autant de la série de unilatéraux initiatives par son pays dire que "le non, après avec un bon comment l'trois ans, sont maintenant poser nous à l'abandon la puissance nucléaires série".
L'Non emblée Iran enriching mines sur son territoire parce qu'il ce pays comme pas tenir passer à Tenrox que son programme nucléaires est à des fins civil.
Le processus de enrichment est fondamentales de réfugié à la puissance nucléaires, mais peut également être utilisée pour faire armes nucléaires.
L'International de l'énergie Atomic de la Commission est à d'un autre de la réunion de sur 6 mars à étudier si Iran a atteintes ses besoins et est probablement future à consulter le fichier à l'du Conseil de sécurité.
Dans le meantime, un Iranian délégation est visiting Moscou sur Février 20th selon Waidi à examiner une proposition de Russie d'ici enrichissent chaque jour Iranian mines sur son territoire.
Toutefois, cette proposition dependent sur la position de l'Iranians qui sont exerçant dans le processus de enrichment sur leur territoire qui est ce pays, de l'ouest de l'objet de.
L'allemand Muslim institut Invites Ahmadinejad pour consulter Auschwitz
(Retour de Qatar)
Mandat 14-2 (afp) - Un allemand Muslim institut de l'ODEC ont critiqué la Iranian président Mahmoud Ahmadinejad sur le lundi nuit pour son déclarations sur l'Juive holocaust au cours d'un monde Guerre ii et le président Iranian pour consulter Auschwitz pour lui "si, il est brave assez. "
Une ma qualité de l'Islam-Archiv-Deutschland Institut avais dit l'allemand Catholic diffusant de l'Agence kna que "le dans cette terrible lieu, il peut nul ne niera la Juive holocaust nouveau si, il est brave assez ".
l'ma qualité ajouté que par le denying holocaust, Ahmadinejad pas qu'il n'est passé à la mémoire de Jews qui ont été victimes de l'holocaust, mais aussi insults la mémoire de l'200 000 logements pas gypsies et Arabs qui ont été tués dans la "Gypsy Camp" Auschwitz-Birkenau et d'autres détention campements.
Il y sommes allés pour y sur à dire que le président d'une Muslim pays adoptant cette un Nazi anti-Semitic stance a été "disgrace à Musulmans le monde de ".
l'Islam-Archiv-Deutschland institut, founded en 1927, l'est oldest Muslim la société en Allemagne.
Il veut protéger l'de l'de la communauté Muslim depuis l'effectue siècle et favorise dialogue entre l'Allemagne de Musulmans et d'autres religieuse groupes de.
Beaucoup de l'Organisation Liberation : d'de Settlements Wrecks possibilités pour réaliser la paix dans la région
par Nasser Abu Bakr
Ramallah (de l'Ouest de la Banque) 15-2 (afp) - Le Comité exécutif de l'Palestiniens Liberation de l'Organisation aujourd'hui, Mercredi, Efforts à réaliser l'd'de israélienne - settlements comme wrecking possibilités pour réaliser la paix dans la région et rappelé ses en engagement à tous les accords signée avec le gouvernement israélienne - internationale patronage.
Une déclaration par le Comité exécutif à l'fermer d'une réunion aujourd'hui, à l'administration centrale, communiquent en Ramallah, a réélu par l'Palestiniens de l'Autorité président Mahmoud Abbas, une copie de qui a été envoyés à l'Agence de la France, a dit que "le Comité exécutif est canadiennes suscitent sur l'attaque cibler à la zone Al-Aghwar dans une tentative israélienne - à l'isolate ce domaine de le reste de l'Territoires Palestiniens sur l'Ouest de la Banque de l'blatant de la sécurité et expansionist pretexts."
Il a demandé à ses "outright rejection de ces bien des plans d'qui sont d'tearing notre Palestiniens terres en isolés cantons à l'arrêt notre peuple de l'établissement d'un état independent".
La déclaration sur l'y sommes allés pour y dire que "le Comité exécutif a appareil à l'quadripartite Le comité qui a été créé le road carte d'informer il de nos position sur cette creeping règlement sur nos terres et le besoin pour qu'il à jouer son rôle dans le processus de paix et les deux-de l'état (a) solution."
Il y sommes allés pour y sur à dire que "le continué le bien-fondé de Messe jérusalem, la suivante: nous ignorons l'parois intercalaires et l'isolement de la zone Al-Aghwar dans une tentative qu'il Juive, ainsi que les crimes controverse autour de l', les violations et detentions uniquement wreck toute mots de l'établissement d'un seulement et la paix permanente de la centrale East."
Il ajouté, "qu'il a été a décidé d'une réunion de l'appeler le Conseil de l'Saleem Al-Zanoun(Abu Al-Adib), le président de l'Ramallah du Conseil national, cette semaine à discuter du preparations Pour convening de la centrale Palestiniens Conseil et à l'approuverons certainement des plans d'et décisions préparée par le Conseil d'Appeler à activate de l'organisation, le Comité exécutif et spécifique ministères."
La déclaration dit le comité "aborde le forthcoming de la réunion de l'Palestiniens Conseil d'être des Saturday" et déclaré un "total engagement à tous les principes national approuvé par des Palestiniens national des conseils, ainsi que d'engagement à l'Palestiniens Liberation de l'Organisation du programme de politique et de l'1988 déclaration de independence."
Il confirmé "Ses total engagement à tous les politiques des accords signée avec le gouvernement d'Israël internationale patronage ainsi que par abiding juridique international propositions relatives à la question de l'Palestiniens, surtout résolution organe 194 concernant le droit de retour de réfugiés Palestiniens Et les décisions de l'Arabe dans le sommet Beirut".
La déclaration a dit que "tous les Palestiniens organismes doivent jouer les politiques et national rôles familiaux, à la prospérité de qui sont l'et organismes exécutif, afin d'assurer notre intérêts national et international reconnaissance de l'Organisation, le pouvoir et de l'enseignement supérieur intérêts de notre peuple."
Salih Rafaat, membre de l'Palestiniens Liberation de l'Organisation du Comité exécutif avais dit, la France Presse de l'Agence diffusant dans une déclaration que "le Comité a décidé de démarrer une distillation diplomatiques campagne sur l'Arabe et international avant, y compris le Conseil de sécurité, le Comité quadripartite et signatory pays de l'à Genève d'écriture, à l'invitation les politique adressant à concealing settlements dans le Al-Aghwar zone et unilaterally dessin jusqu'de la frontière."
Il ajouté, "Le Comité exécutif tracé que les membres de l'Conseil sont les membres du Conseil national. Avec l'Hamas mouvement navarre Palestiniens du Conseil national qui est à être Palestiniens Liberation de l'Organisation du Parlement et de cette également qualifies de Joignez-vous à tous les de l'Organisation des institutions du qui le mouvement Hamas déjà cautious d'y adhérer."
Il y sommes allés pour y sur à dire, "Le Comité exécutif a analysés Président Abbas des discours dont il est à le faire à l'du Conseil de l'inauguration ceremony prochaine Saturday."
Rafaat a dit que l'discours "sera coûte engagement à l'Liberation de l'Organisation des politiques de la ligne et dire que tout le président du gouvernement Palestiniens doit baisser palestiniens, l'Arabe et du droit international."
Rice Admits~curite navale par d'Administration américains en Rebuilding Iraq
Washington (16-2 afp) - Le secrétaire d'État Condoleezza Rice a été expulsions Aux dispositions de à un Congrès de l'audience aujourd'hui, Jeudi, plusieurs~curite navale par l'administration Américains en rebuilding Iraq.
Aprèsr. Conrad, Democrat sénateur pour Nord Dakota, rained vers le bas des questions sur son sur les résultats de rebuilding programmes qui les États-Unis a quand en plus de 20 milliards de dollars courants sur, Rice a été expulsions aux dispositions de deux~curite navale par l'administration américains, un relatives à la formation de la population iraquienne dans les forces et les autres de l'infrastructure.
Le secrétaire d'État, qui a été donnant preuve à l'du Sénat budget du comité, que la population iraquienne dans les forces de sécurité ont été maintenant, jusqu'à la population active était les hommes.
Elle a dit, "d'être docteur, nous une mistake dans le début parce que nous palestinien sur la quantité et pas sur la qualité de l'. Les personnes nous avons maintenant sont compétente. "
lorsqu'elle spoke sur les États-Unis "d'un développement considérable partie de l'infrastructure", surtout à cet égard à l'eau potable et de l'eau purification, l'instant Rice en vertu de pression après l'discipline par le sénateur que le nombre de Iraqis fourni avec l'eau potable et des déchets d'aliénation moyens a été moins de avant de la guerre.
Elle ajouté, "que vous droit, nous l''ve Nos efforts sur le renforcement des ressources de fixer ces services" et de ne pas sur l'eau d'alimentation et de systèmes purification.
Conrad ayant eu son devrions " nous peuvent améliorer ces ressources humaines et que le bon mais que les gens de soins de santé dans la fin est respectent ces services."
Feu, les lois donner l'Angleterre d'un côté Hilarious
par Jalal Malti
alger 2-17 (afp) - l'Angleterre a un ensemble de 48,7 les lois et traditions, certains de qui sont feu et de certains de qui sont funny, qui sont encore en vigueur même si elles ne sont pas d'mais en tout cas, en droit étudiants trouver les hilarious.
L'un des ces lois est un droit dating arrière de 1279 qui délinquants juvéniles que "le des membres du Parlement ne sont pas autorisé à usure excessive et armor " l'intérieur du Parlement européen. Cette loi a été adressant à constaté feuds et fights fin de mort entre lords dans un pays avec profonde démocratique les racines.
L'autre feu droit interdit toute des membres du Parlement de mourir en Westminster ; il et de l'cette réalisée, puis le cadavre pendant avait à l'extérieur du Parlement avant d'un certificat de mort peut être délivrée.
Nigel Cawthorne, l'Editeur de un livre appelé feu, les lois de 48,7 Angleterre qui les examens ces amazing règlements forgotten par temps, est explicite que le géolinguistique derrière cette droit est que Westminster ; il est un royal ; il et d'une qui dies dans un ; il a du droit à un bon funéraire." des
membres du Parlement sont également à l'aide de gamble et boissons de l'alcool palaos en Westminster, y compris l'intérieur du la bibliothèque, tandis que les citoyens de l'assumer une pour plus d'comportement selon la bibliothèque Plaignante droit (1898).
En Angleterre, y sont plus de 4000 national des lois, N.i.p. bylaws et 13 000 permis des lois passé avant de 1801 et qui sont encore en vigueur.
Cawthorne de l'Agence avais dit, la France appuyez sur l'Agence diffusant que "le juridique tradition est très important " dans l'Angleterre, l'dire que "le choses de changement mais très lentement et (lois) l'un après l'autre.",
le fait d'est que des membres du Parlement legislated de nombreux aspects de la vie, certains de les très€™et dans le xviiie siècle, à l'de la hauteur de la révolution industrielle, ils par un certain nombre de lois adressant à la vie d'Organisation dans le suburbs.
Cette s'détail del par exemple à l'prohibition de l'washing IMA s'dans la rue, firing un gun sans une raison, de l'éclairage un feu dans le jardin, de l'entraînement kites, glace-skating, gênante résidents par knocking sur leur porte sans une raison, de l'éclairage rue allume "intentionally et illegally" et d'autres lois qui sont maintenant Efforts à réaliser l'hilarious.
Certains de ces lois n'ont pas été implémentées pour une longue parce que des progrès réalisés depuis qu'ils ont été distribué, les funniest de qui n'est pas à l'aide de ride une cause, cow ou steam constructeurs dans un inebriated de l'état (1872).
Un droit dating les également 1867 interdit toute personne "la vie moins d'un mile de un ammunition ou explosives centre " du owning d'un paquet de cartes de l'un droit délivrée en 1839 délinquants juvéniles qui s'firing un canon à proximité d'une maison devrait être punished.
Kevin Martin, le président de la Loi la Société responsable pour résultat que les lois devons être annulled, est explicite que "le ces barre exemples donner de nous une idée sur l'tradition du droit dans ce pays, et également prove la nécessité de raviver la droit et de manière à la réalité."
Plus de 2000, les lois ont été annulled depuis 1965 dans un massives de fonctionnement de mise à jour de lois.
Toutefois, la des membres du Parlement insist sur d'incessantes difficultés à la question de l'feu, les lois comme "de l'espace droit" (1986) qui interdit toute toute la citoyens de "throwing un corpus de l'espace" sans accord officiel et définit un espace comme, y compris le " moon et la majorité des organismes celestial ".
Ils également incluses il sage de l'plaint de l'alimentation de la question de l'les "d'utiliser une somme montant de force" dans l'arrière hitting contre un possible invasion par accordés pour.
Sunni Imam sa contre Celebrating Valentine du jour
Baghdad 2-17 (afp) - trois jours après Valentine du jour, une Sunni Imam launched une attaque, au cours de son Vendredi sermon, sur l'Valentine jour et celles celebrating en Iraq, dire qu'il "diverts jeunes de etobicoke (à sur déclaration sommaire."
plus Imams dans la population iraquienne dans l'mosques leur Vendredi sermons sur les images de prisonnier abus dating arrière de 2004, tandis que d'autres porte sur pauvres services et l'difficile de la sécurité de la situation dans le pays, toutefois Sheikh Mahmoud Al-Sumeidi, Imam de l'Umm Al-Qura compte, porte sur l'Valentine jour qui est celebrated de tout le monde sur l'14th de cette mois et vu comme l'a aucun par rapport à l'islam.
Il dit, "Valentine international du jour subi deux ou trois jours, il y a, et malheureusement de nombreux de nos jeunes les hommes et les femmes sur ce jour ne que notre ennemis comme, et exchanged conférence Campus virtuel Jeunes professionnels et en lettres, même à l'du point de kissing. C'est la façon notre ennemis nous voulons à vivre, en de etobicoke (."
Valentine du jour est un très 54 jour en Iraq, comme il est dans d'autres pays dans le monde, dans laquelle jeunes donner leur girlfriends chocolates, supère, perfumes et d'autres conférence Campus virtuel Jeunes professionnels.
Al-Sumeidi ajouté, "Chaque invasion a un Objectif :et de l'invasion de notre pays objectifs notre jeunes et veut détournent donc d'Etobicoke (à sur déclaration sommaire." de
la célébration de cette occasion en Iraq va arrière à l'avant de l'invasion Américains en 2003. Un vrai célébration a sur cette occasion au cours de la lucerne de ousted président Saddam Hussein de l'intéressent et de l'état de la télévision de l'afficher programmes dedicated à l'occasion.
La population iraquienne dans le président du fils, Uday, on savait à des parties sur l'Valentine jour, dans la chasse Cotisation dans le élaboré Mansour zone, qui utilisé pour aller jusqu'au début heures du matin.
Al-Sumeidi a dit que "rien est dit dans l'Islam sur l'Valentine jour et musulmans doit vivre par leur toutes."
Berlusconi Affiches politiques de l'accord avec en droit, en Italie
Rome 2-17 (afp) - l'Italien premier ministre Silvio Berlusconi aujourd'hui, Vendredi, signée un accord politique sept semaines avant de l'élections avec l'neo-Fascist social Carburants de mouvement par Alessandra Mussolini, granddaughter de l'Italien dictator Benito Mussolini.
Berlusconi dit dans la présence de Mussolini, " Nous ont atteint un accord sur l'ordre entre la Chambre des Prétendu (100 contribuera) et Social carburants", broadening son élection contribuera à inclure l'en droit.
L'contribuera avec Social Carburants dans la préparation pour les élections sur le 1er avril xviiie angered le reste de l'Berlusconi contribuera car de l'inclusion des controversial chiffres allied avec l'en droit neo-Fascist mouvement craddle.
Berlusconi a dit que "notre famille photo album est parfait, il de chimie pure livre blanc."
une solution a été atteint lorsque Mussolini et son deux irritating allies Roberto Fiore, leader de Forza Nuova (Nouveau en vigueur), et Adriano Tilgher, leader de l'National de l'avant sociaux, a décidé pas à ces opérations et comme candidats sur l'contribuera liste désignation et d'autres candidats.
Massimo d'Alema, leader de l'Démocratique gauche (biggest de l'opposition partie) dit aujourd'hui que " C'est un très dans la question en effet, d'Berlusconi signer des accords avec l'neo-Fascist en droit."
Ignazio de la Russa, leader de l'National contribuera (acte de droit e Escadre parti qui sprung de l'Fascist mouvement), le second parti dans l'Berlusconi contribuera, a dit qu'en spite de l'Social Carburants autres leaders de l'investissement leur candidacy, "l'de base problème reste qui est un ressemble à base de valeurs et les politiques de l'ordre du jour."
Mussolini du parti est de coassement pour l'rejection turque tant de l'y adhérer de l'Union européenne, la détention européenne et l'autre abortion lois. Il veut le sont également déportés vers des immigrés et la signature d'un nouveau de l'accord avec l'Église Catholic, et fermement "Américaine imperialism."
Musulmans Biggest victimes de terrorisme commis dans le nom de l'Islam (Belgian étude)
Bruxelles 2-17 (afp) - un nouveau étude par Belgian chercheurs appelé "la croissance de terrorisme en 2005" rapports que Musulmans sont les biggest victimes de terrorisme commis dans le nom de l'Islam et que terrorisme international strikes de la centrale East plus souvent de l'Ouest.
Sur les autres, l'étude a révélé que 90 % de victimes de terrorisme en 2005 ont été tués en Iraq et Jordan.
Cette étude a été par Rick Kolsat, lecturer internationale des relations à l'Université Ghent dans l'ouest Belgique et a été publié sur le gouvernement du " économie " site internet.
Selon l'étude, le nombre de les actes terroristes fell C accapare en 2005 par rapport à 2004, dans laquelle 266 infections tués 443 personnes en 2004 versus 393 infections meurtre 733 personnes en 2005.
L'étude Efforts à réaliser le terrorisme comme pas d'effet un danger depuis qu'il n'est essentiellement concentrated dans une région, de la centrale East.
Sur les autres, "local" le terrorisme sexuelles par les citoyens de un pays contre objectifs dans leur propre pays de l'C accapare entre 2004 et 2005 avec le nombre de infections d'par 90% et 60 % de l'augmentation du nombre de victimes.
L'étude de cette de l'augmentation presque tout à fait autre chose à la situation en Iraq.
Il est également a dit que "le conflit en Iraq, présenté comme est un facteur dans la guerre sur le terrorisme, a accordé à la Iraq le Centre, pour le terrorisme."
Citing ces chiffrées, Rick Kolsat dit dans un téléphone conversation, ", Imaginez comment le monde Muslim vues ces chiffres lorsque l'Ouest insists qu'il est l'un menaçait par le terrorisme ?"
l'étude révélé que "le concept que suggère que terrorisme international est alloue disons une menace n'est pas en charge par le fait. "
sur le même note, Kolsat a dit que "Jihad sur le terrorisme n'est pas l'existential danger nous où il d'être, bien qu'il est un défi à nos sociétés."
cette étude, la deuxième de son genre, a été sur les données obtenus forme la renowned Américaine établissement Rand Corporation, de l'National Memorial pour la prévention de terrorisme et ses databank sur le terrorisme.
Berlusconi fait face difficultés Sacking ministre de l'Arrêt de l'Islam Insulting
par les Spielmann
Rome 2-18 (afp) - l'Italien premier ministre Silvio Berlusconi battled avec son allies dans le Nord de la Ligue aujourd'hui, Saturday, à l'aide d'un sack de son haut des hommes, le Ministre de réforme Roberto Calderoli, à l'aise accent causées par son offensive déclarations sur l'Islam dans le monde Muslim.
Le premier ministre a demandé à Calderoli resign mais souligné sur le même jour, Saturday, qu'il a " de l'en vigueur lui".
Le ministre en question responded par dire qu'il a été préparée pour resign "si Umberto Bossi (leader du Nord de la Ligue) de le et si la Muslim du monde, en vue de l'un conciliatory gesture." de
la ligne ministre de l'arrêt est de l'Islam insulting par un wearing t-par avec l'offensive cartoons de l'Fadus Mohammed qui ont présidé à une dans la crise international. Il wore le t-par le Jeudi et auraient figuré dans le sur la soirée diffusant sur l'Italie du canal "RAI Uno".
Cette action et d'autres accusations contre l'Islam qu'en appuyez sur les déclarations sur le vendredi ont présidé à violent anti-l'Italien demonstrations en Libya dans 10 personnes ont été tués sur le vendredi de.
Roberto Calderoli n'ai pas à apologize. Le journal Corriere Della sera d'aujourd'hui, Saturday, qu'il dit "je ne pas se sentir responsable de ces deaths."
Il a souligné dans une déclaration de le journal d'Repubblica que "l'Ouest canadien des civilisations est en vertu de la menace."
Silvio Berlusconi causés flèches chevet dans le monde Muslim quand il a demandé que l'"l'Ouest canadien des civilisations est supérieure". Cette a été sur le 26 septembre 2001, deux semaines après le infections dans les États-Unis. Il est peu vraisemblable) pour faire des difficultés d'amends pour ces déclarations antérieures.
Calderoli (législation 49 ans), un ancien même si maxillofacial surgeon, est vu comme un extrêmement acte membre de l'Nord de la Ligue, une mouvement qui est contre tribunaux et allied à Berlusconi.
Il joints le gouvernement en juillet 2004 pour remplacer Bossi, le leader de la Ligue, qui a été expulsions à resign après une coeur attaque. La Ligue assure trois ministères : de la Justice, et de la main-d'une réforme ministères.
Roberto Calderoli est explicite il enjoys le soutien de Umberto Bossi et son parti, ainsi que "le soutien de nombreux qui crois que je."
Il bragged à la Repubblica journal, "Silvio Berlusconi a demandé de mon resignation mais je n'ont pas encore démissionné." de
la ligne autorités crainte plus anti-l'Italien demonstrations aujourd'hui, Saturday, dans le monde Muslim en plus de répercussions, en Italie.
Berlusconi annoncé qu'il a posé le ministre Giuseppe Pisano à fournir de sécurité pour la Nord de la Ligue bureaux de l'et a dit que "le couvercle de mesures ont été prises à s'assurer que la sécurité de l'Italien missions de l'étranger."
Italie du Ministre étrangers, Gianfranco Fini, a annoncé son intention d'une visite compte dans les plus vulnérables aujourd'hui, Saturday, dans un effort à l'aise les montants causées par l'Calderoli déclarations antérieures.
Ce n'est pas la première fois le premier ministre a clashed avec le nord de la Ligue de poser pour l'resignation d'un de ses ministres du gouvernement.
En juillet 2003, il a été expulsions à negotiate avec Umberto Bossi sur la question de l'resignation de tourisme ministre Stefano Stefani qui au offensive déclarations sur l'Allemand et touristes.
L'confrontation n'ont duré une semaine et de préjudice une crise dans des relations diplomatiques avec l'Allemagne qui ont été en trouble anyway car de insults Silvio Berlusconi au ces opérations sur un Allemand sous-aime il par rapport à une Nazi rendre visite pertes.
Cette nouvelle crise livré à une phase sensibles pour le premier ministre qui est submerged dans un difficile campagne pour l'élections à être des 19 avril. Maurizio Gaspari, une National contribuera leader (droit), a dit que la crise "a en à la fois quand notre dans la position de l'avis polls a commencé à améliorer ."
le film "Mon Angel Alexandria" du Corps gagne prix à l'Catholic du Centre de Egyptian Film Festival
Cairo 2-18 (afp) - Le film "Mon Angel Alexandria " par Sandra Nashaat won prix hier soir, Vendredi, pour les meilleurs Film, au directeur et les meilleurs Screenplay dans le Catholic du Centre de 54th Egyptian Film Festival.
Festival jury président Ali Badrakhan dit le film won ces prix parce qu'il "gérés à présenter une police caractère dans un cadre de moment est et d'action avec une grande vision et de profondeur."
le film sur un avec son avocat (Ahmed Izz) qui defends une femme (Ghada Adil) de l'arrêt meurtre son mari. Il gère à venir son acquitted, puis marries son, d'obtenir après qu'ils ont un ensemble de l'enfant qu'elle avait plotted avec un avec son avocat ami de son (Khalid Salih) pour ces lui en prouver son innocence. Il de déminage son plus à la police, de sorte qu'elle peut être envers les nouveau.
Le film "plein cœur du centre-ville filles " par Mohammed Khan won meilleurs Actress nobel pour Muna Shalbi, tandis que son directeur won le jury de l'Nobel spécial. "Cholestérol libre", dirigée et écrit par Mohammed Abu Yusif, won meilleurs Actor nobel pour Ashraf Abdulbaqi.
Prix de l'Spécial bin actress Ghada Adil pour son rôle de "Mon Angel Alexandria" et scriptwriter Mohammed Rifat pour son screenplay "Votre sont Mon de vie " par Khalid Yusuf ainsi que le directeur de photography, Samir Bahzan.
Le jury formée de l'actress Pussy, qui à la Société concernent ceremony confirmé son divorce de Nur Al-Sharif après 33 années d'une violence extrême, ainsi que de l'acteurs Hala Sudqi, Omar Al-Hariri, Sayid Radhi et les critiques Rafiq Al-Sabban et Khairiya Al-Bashlawi.
Nelly, Jamal Ismail et Muhieddin Ismail ont été honored tout en deux autres qui ont été à être honored, Hassan Yusuf et artist Izzet Al-Alaili, ont été absent.
L'Italien ministre Roberto Calderoli Resigns
Rome 2-18 (afp) -de la ligne de l'Agence diffusant (ansa) qu'de la ligne de réforme ministre Roberto Calderoli aujourd'hui, Saturday, a annoncé son resignation de la ligne gouvernement pression suivantes de siègent dans le gouvernement d'après les Libya lui chargé d'un violent démonstration dans 10 personnes ont été tués en Benghazi sur le vendredi, car de son offensive déclarations et comportement towards l'islam.
Calderoli avais dit journalistes "j'ai démissionné".
Calderoli est un supérieur membre de l'anti-foreigner Nord de la Ligue par Umberto Bossi.
Le premier ministre Silvio Berlusconi, ainsi que d'autres leaders de tous les autres parties qui faire jusqu'le gouvernement, a demandé à lui à resign les motifs démonstration extérieur de la ligne consulate en Benghazi (northeast Libya) dans 10 personnes ont été tués.
L'Établissement Al-Gaddafi, headed par Saif Al-Islam, Jamahiriya président Muammar Gaddafi de fils, aujourd'hui, Saturday, les "suivante: nous ignorons l'et spiteful" Calderoli responsable de la démonstration.
L'établissement dit dans une déclaration qu'il Efforts à réaliser le ministre de l'"suivante: nous ignorons l'et spiteful déclarations comme une conduire en vigueur revenir sur rétorsion et dont de base de la motivation a été l'être armes, hurtful et sacrilegious ".
l'établissement appelé sur l'"l'Italien gouvernement de immédiatement prendre des mesures nécessaires contre cette ministre."
Un officier de police Tués et Quatre autres Blessés dans les deux Séparé dans les infections Iraq
Baghdad 2-18 (afp) - une source à la population iraquienne dans le ministère a annoncé cette soirée, Saturday, que l'un officier de police a été tués dans une attaque dans le nord de la catégorie Baghdad et quatre autres ont été blessés dans un suicide bombing dans le sud de l'Baghdad.
La source, qui voulu de rester anonymous, dit un officier avec la population iraquienne dans la police a été tués en Al-Suleikh dans le nord de la catégorie Baghdad.
Il dit que "le unidentified gunmen tués Lieutenant Udai Khayoun à 1900 local.",
le même source également a dit que "suicide des detonated le car il était de conduire à proximité Al-Mahmoudiya cour (30 km sud de Baghdad), il ciblera population iraquienne dans la police et mais si l'quatre de eux."
Il dit le explosion a lieu à 2000 local (au 1700).
Bienvenue sur le présent bulletin d'information sur Al-Jazeera.
Un délégation de l'Hamas leaders headed par Khaled Mashaal, le chef de l'le mouvement du bureau politiques, sur les avec Egyptian agents de l'en Cairo sur les secteurs dans la situation dans les territoires Palestiniens après l'élections et consultations concernant la formation de l'avenir Palestiniens du gouvernement.
Ismail Haniya bafoués que le gouvernement Egyptian ou Palestiniens Président a demandé le mouvement de reconnaître Israël comme une precondition d'a demandé à forme la prochaine Palestiniens du gouvernement.
Haniya a dit que le mouvement, tout attachés à son programme de politique et les principes de l'un certain nombre de personnes, a été également un dans et pragmatic mouvement craddle.
Haniya, qui est d'abord candidate de chef de la première Hamas en Palestine, ajouté que Hamas peut considérer une à long terme cessez si Israël libérations ses Palestiniens prisonnières et stops la politique de ciblés sont.
Ah, y sont des n'est d', ah, par notre sister, Egypt, sur l'Époques de résistance Mouvement, Hamas, concernant l'Hamas politiques stances.
Ah, et les liens entre nous et, ah, Egypt est une relation fondée sur la confiance en ce qui concerne et elle se compose de nombreux facets. Egypt visualized un dialogue Palestinian-Palestinian et nous toujours, je dire, à d'accord et comprendre chaque d'autres dans le shadow de Egyptian patronage, mais il n'sont les pressions des d'sur le mouvement Hamas par Egypt.
Des cours, le mouvement Hamas a à ses propres programme de politique sur qui Hamas a pris la partie de l'élection à la même temps étant de l'intervention pour les droits et les principes de l'un certain nombre de personnes. Le même temps, il est un dans mouvement s avec un ouvrir vision, à l'Arabe et époques de l'environnement, ainsi que l'régionale et international. Il prendra postes de et décisions qui maintenir l'appeler intérêts de l'un certain nombre de personnes.
Dans le territoire Palestiniens le Attorney général, Ahmed al-Mughni, dit que les enquêtes concernant corruption ont conclusion que les fonctionnaires supérieur dans le Palestiniens de l'Autorité peut ont été à ans ou squandering des fonds de n'est moins que indices de 700,000.
Al-Mughni dit dans un appuyez sur la conférence que ces à ces cas sera tente.
Le fichier sur le ciment utilisé pour assurer la parois intercalaires a été a fait référence à l'conseil.
Je expliquer sur l'Centrale East dossier pour les tuyaux qui a été mentionnés par le Conseil législative.
Nous posit dans ce fichier qui y sont d'environ 6 millions de dollars courants, dont quatre millions de dollars courants était de la part de l'Palestiniens national de l'Autorité et deux millions de la part, ah, de la ligne de l'autorité, l'Italien du gouvernement.
C'est ce que a été conçu pour fournir sur papier mais en réalité, il n'est pas existent.
Ici, je, nous sommes recherche en où cette de l'argent a été squandered.
Il y sont des enquêtes sur cette question.
Également le dossier sur l'escient de identity fraude, deception et forgery des comptes rendus officiel par des personnes en supérieur des postes de plus de l'utilisaient cas. Factures de indictment sur certains de ces ont été passé à l'cour et le reste sera, sur la réalisation de l'enquête.
Nous sont également aux une grande dossier sur l'Institut de des Jurisprudence en Abu Dheyf.
Le dossier sur la Société pour la Protection des citoyens indique extrêmement grande misappropriation financières.
Il a été que dans le dossier sur le général du Conseil de la radiodiffusion, et de la télévision par satellite Palestiniens qu'il a été misappropriation de plus de utilisaient millions de dollars courants.
Iran annoncé qu'il a suspendus de tous les son usage commercial et d'affaires économiques avec Denmark en protester contre contre dessins ((publié) par un de ses journaux qui ont été offensive à l'feelings de Musulmans.
L'Union européenne warned Iran que sa égard du Danois de marchandises sur son usage commercial relations avec l'Union des États membres.
Aujourd'hui demonstrators stormed le Danois Embassy denrée en Tehran et threw feu-bombs avant d'ils gauche en protester contre contre la publication des dessins offensive à l'noble Fadus.
[ ]
Pour la deuxième journée de consécutive Iranian demonstrators permis vent à leurs anger contre l'Danois Embassy, il storming et qu'il en attaquant avec feu-bombs en protester contre contre la publication par Danois comptes rendus des dessins offensive à l'Messenger, Mohammed Ibn Abdullah, peut Dieu blessings de l'être à lui.
L'attaque le Danois Embassy est la deuxième de son genre cibler à un western embassy en Tehran comme yesterday deux centaines orientation données demonstrators stormed le Austrian Embassy smashing ses windowpanes et de départ petits ayant joint. L'Austrian Embassy a été cibler car Autrichien est le Président de l'Union européenne.
Denmark protested à l'Iran parce que les deux infections sur son Embassy et demanded que Tehran protéger ses diplomats. En attendant de l'Union européenne accru de pression sur l'Arabe et les taliban les États membres à, de contrôle protestation et cci nineteen pays de l'traité que les conducteurs ayant pour protéger diplomatiques missions.
Milliers de d'autres Musulmans dans le monde de l'dans ces protestation denouncing le insult à l'Fadus de l'islam. Certains de ces étaient en train violent, comme dans l'Afghan capitaux, Kabul, où la police, de l'struck avec leurs batons et été arrêtés lors d'un nombre d'lorsqu'ils stoned le Danois diplomatiques mission.
L'Kabul protester contre a été preceded par un protester contre l'extérieur Bagram, les Américains militaires dans la base de l'Afghanistan, où Afghan forces anciennes chaudières à à protestors, meurtre quatre d'et n'wounding moins de 19 autres.
L'protester contre en Bagram est en compte de la première de son genre contre un cible américains.
Tout protestation diffusion autour de l'Taliban monde de l'Administration de l'Américaine président , George douille, de l'Arabie saoudite utiliser à ses influence d'atténuer les montants dans la centrale East et de l'Europe.
Denmark a demandé à ses citoyens en sur dix époques de pays de congés parce que le lancement d'incessantes difficultés serait mécontente ni demonstrations à la publication dans un Danois papier de offensive dessins de l'noble Messenger.
La crise entre Denmark et les époques de l'dans le monde et Denmark de la capacité de contiennent il weakened malgré diplomatiques mobilization pour cette fin.
[ ]
Denmark n'a pas, imaginez, même dans son worst nightmares, que la question de l'cartoons qui ont été offensive à l'noble Messenger de l'produisent les conséquences inflammatoires dans tous les vous numérisez (.
Selon les rapports dans le Danois media, l'peuvent de l'burning Danois Embassy et Consulate en Damascus et Beirut shocked et les surprised avec l'étendue des Muslim anger dans le monde entier.
L'peuvent causés le Danois étrangers Ministre par Stig Moller de présenter la situation comme les dispositions et que la crise avait gone au-delà Denmark.
Il est un lanceur plus puissant beaucoup de la crise de Denmark. Il threatens de la coopération entre les époques et l'Ouest de
l'worlds Danois de l'autorité cru que c'était qu'un apology de l'journal Jyllands Posten qui publié de l'dessins ensemble avec un réception pour l'ambassadors de Taliban des États membres en Brosse par l'Danois premier ministre, Andres Fogh Rasmussen, l'être assez calm le 54, ainsi que sentiment officiel, bien qu'il s'afficheront que n'était pas assez.
Garantissant que l'diplomatiques mobilization qui Denmark instigated plusieurs fronts à appease la situation, Brosse a realized qu'il sera d'un de vos levy dans le formulaire de ses intérêts et apprécier un de ses en silence concernant l'de l'religieuse sentiments de Musulmans sur son sol.
Danois entreprises pourrait les 1,600,000,000 indices si l'shelves de magasins dans les pays Islamique rester vide de Danois marchandises comme glacer et cheese.
La situation n'est pas, en dépend sur l'égard économique des Danois produits, car la véritable surprise a été est probablement causées par l'officiel et américains Britannique denunciation de la publication de l'photos.
Ces denunciations peut détruire les d'effort que Denmark a expended plus de l'ans à l'établissement d'un-de politique de contribuera avec les États-Unis qui ont présidé à l'être décrits dans l'Europe comme la voix d'Amérique.
Nous continuons de la
Français magazine Charlie Hebdo a republished le cartoons qui sont offensive à l'noble Fadus, dire qu'il a effectué cette à soutenir l'démocratique du droit à la liberté d'expression.
L'magazine dans son éditoriales condemned ce qu'elle considérés comme une tentative par religieuse perpétrées par des extrémistes à en vigueur un il lui apporte le de démocratique principes.
Cet arrêt Chirac les comptes rendus qui publié de l'dessins de provocation, et a dit qu'ils inflamed feelings dans un dangereux prix.
En Indonésie, le Ministre des affaires étrangères dit que la publication de ces dessins qui sont offensive à l'noble Fadus était l'occasion de exploité par extremist groupes de faire la situation les contrôle. Cette annonce coincided avec le Danois premier ministre ((Rasmussen) souligné yesterday, que les éléments de l'huile pouring sur l'incendie pour l'sake de leurs propres spécial, de l'ordre du jour hinting directement qu'il a été politique et convictions religieuses que l'utilisation d'de ces protestation.
[ ]
Convention Pluriannuelle avaient trouvé pour tous les protestation qui a balayé de l'streets de l'Taliban monde et de l'étendue de l'anger qui empêchés d'écoute de l'Ouest de l'appels de calm.
Convention pluriannuelle a été présenté à yesterday par le premier ministre de l'Denmark ((Andres Fogh Rasmussen) quand il a dit qu'il a été perpétrées par des extrémistes albanais qui pour l'huile sur l'incendie parce qu'il appelé leur agendas spécial.
Monsieur l'Orateur [2] Le Indonesian étrangers Ministre d'aujourd'hui n'a pas très profitable du avec lui quand il a annoncé que la publication de l'cartoons par l'occasion de qui a exploité par perpétrées par des extrémistes à la situation les contrôle.
[ ]
Deux déclarations, l'il semblent sur pointers noté par des observateurs, certains de qui sont slogans qui ont adopté ici dans l'Iran, ont été adressant à Denmark, mais aussi les États-Unis, n'Israël et Autrichien qui est la présente présidence de l'Union européenne et l'hosts sont bien communiquent de l'International de l'énergie Atomic de l'Agence.
L'photographiée dans l'Iran a été lire comme une tentative de expéditeurs religieuse feelings pour l'objet de mobilization contre dira tentez d'isolate Iran parce que le lancement d'à son fichier nucléaires.
L'environ conspiracy lui-même a été utilisé pour justifier l'intensité des couleurs de l'demonstrations en Syria et Lebanon certains de dont des accuse Damascus de derrière les.
, Mais il était plus d'une sid à l'peuvent de l'demonstrations. Par exemple, il a été que ceux qui ont été classés par l'Ouest de l'perpétrées par des extrémistes" pigeonhole ont été de ne pas toujours à la prospérité de l'demonstrators.
En, à Gaza, des droits Fatah plutôt que ceux de taliban ont été Jihad le premier notre pour l'demonstrations.
Dans le Beirut peuvent de religieuse personnes tentez de mettre un de frein sur l'demonstrators a été ayant notamment.
En France, ainsi, la position de l'Français islamique auraient figuré du Conseil d'être acte par rapport à la position de groupes sont classés comme séculier organisations.
Regardless de l'suivi sid et analyses qui sont présentées pour chaque un de ces demonstrations, l'anger causé à Muslim de la jeunesse, comme un résultat d'autres mais si l'leur gratitude religieuse feelings reste serons alors dominating l'ensemble de l'will work.
Aujourd'hui en Zabol dans le sud de l'Afghanistan dans un confrontation avec la police, au moins 4 personnes ont été tués et de 20 autres blessés pendant une démonstration denouncing le cartoons defaming le noble Fadus.
En demonstrations qui a lieu semaine dernière, un Afghani officiel de sécurité a demandé que le nombre tués avait gone dix lorsque la police anciennes chaudières à dans l'air à train six centaines demonstrators après qu'ils threw pierres à la police.
Le Secrétaire général de l'Onu, Kofi a, le Secrétaire général de l'Organisation de la Conférence islamique Ekmeleddin Oglu et le Haut Représentant de la politique dans l'Union européenne, Javier Haut-Représentant annoncé dans un appuyez sur déclaration, une copie de qui al-Jazeera a reçu, leur gratitude préoccupation pour les conséquences de l'édition dessins defaming le noble Fadus et de l'serait mécontente ni réactions à eux.
La déclaration ajouté qu'ils, on croit que la liberté d'appuyez doit inclure un d'de la responsabilité, wisdom et en ce qui concerne les pour toutes les religions et d'évident que la dernière actes de violence dépassé pacifiques protester contre.
La déclaration également condemned les infections sur les missions diplomatiques en Damascus et Beirut et a demandé les autorités de protéger diplomatiques institutions et les étrangers.
Le Secrétaire général de l'Onu, Kofi a, a posé le président George Douille pour aider américains à envoyer une force internationale d'Darfur. A déclaré que la question de protéger les réfugiés et équitables l'introduction de l'aide supposerait de la coopération de tous les gouvernements.
Le président George Douille de la reconnaissance de ce qu'il décrits comme la bonne leadership du Secrétaire général de l'des Nations Unies et son d'un optimisme débordant pour le succès de la démocratie et de liberté dans le monde a été sont respectées avec une demande par Kofi a poser de l'Amérique pour aider à envoyer une force internationale d'Darfur.
Je suis très heureux que nous avons convenu à l'ensemble sur la question de l'Darfur et de travail avec d'autres gouvernements dans l'Europe et de l'Asie et d'autres zones d'assurer active de la sécurité sur le terrain pour protéger l'déplacées et d'assurer l'introduction de l'aide à l'needy. Des cours de tous les gouvernements sont attendu à jouer le rôle de leur dans cette question.
A veut un rôle, appuyé par le Président douille, dans un collecting en vigueur de l'Organisation internationale afin d'arrêt la violence dans la région de Darfur dans l'ouest tirée de. La force a suggéré par a doivent d'capacité d'dans l'air et sur le terrain avec un bon communication de l'équipement de pays et les États-Unis à l'remplacer le africains de l'Union qui est à l'heure actuelle protège des civils en Darfur.
Malgré l'annonce par les Nations Unies que la situation humanitaires dans les zones qu'ont le depuis 2003 a amélioré au cours de l'an dernier, centaines des milliers de personnes encore besoin de l'aide malgré le dhows de l'aide alimentaire du Programme alimentaire mondial des comme le taux de croissance des enfants en Darfur diminué par 4 % de 1.4 % au cours de 2005. Le nombre des enfants qui ont écoles disponibles pour les a augmenté de trois repliage.
Agents de l'avec des Nations Unies clapet de décharge organisations avis qu'Baliser millions d', la plupart des aime sont déplacées, ont été pourront par plus que 14,000 travailleurs humanitaires. Ils dire que la protection des civils est un défi considérable.
Des Nations unies agents de l'constatons avec inquiétude par le font de la stabilité dans l'ouest Darfur sur la frontière avec au Tchad comme 300,000 personnes ont été de ne pas pouvoir de l'aide humanitaires.
Le conflit en Darfur, après trois année, la crise, abouti à l'meurtre de 300,000 personnes et l'déplacements internes et de la migration de plus de 4 millions de la région de l'habitants indigènes et aucun d'un censé posséder si a de propositions de résoudre il ce temps.
Turquie est une visite au début des discussions au lieu de la de l'élections qui sera en avril année prochaine.
L'opposition juge que l'ensemble de l'existants par le parlement, fera de la Justice et le développement 100 parti au nom de l'avenir président qui sera, selon la Constitution, élus par le parlement.
Sur les autres, le gouvernement refusés les appels de l'opposition à l'au début parlementaire élections precede à l'élection du président.
L'confortable précises majorité qui est retrouverez la verdure par la Justice et le développement 100 parti dans le parlement qualifies de elect un nouveau président après la mise de l'expression de Président Ahmet Necdet Sezer dans le printemps de l'année prochaine.
Selon la constitution effectué par le parlement nominates et elects le président de la République.
De ce fait a commencé à la phase de l'opposition qui n'est pas à voir une Islamist assis dans le de l'; il et à l'appareil exigeons au début élections à l'aide prétexte que l'ensemble de la présente le parlement, il n'est pas tenir compte de l'vues de la population.
De la Justice et le développement 100 parti acquise 34 % de votes dans la dernière élections mais est représentées dans le parlement par 66 % des postes de l'parlementaire seuil de la loi, c.-il peut elect qui il veut que le président sans au en considération la vue de 65 ans% de ceux qui n'a pas vote pour la Justice et le développement 100 partie. Ce n'est pas seulement.
De la Justice et le développement 100 parti refuses à future sur le début élections dont pourrait résultats de la formation de l'du Parlement et insists sur le choix de la nouvelle président du pays.
Nous avons de l'intention whatsoever du 92 au début parlementaire élections avant le président de la République est implantation retenu. La Constitution donne ce droit et nous ne sera pas escient.
Le président de la République turque tant en n'est pas profiter foudroyant del exécutif, mais il chefs de la sécurité nationale Conseil et d'État supérieur peux me permettre de l'enseignement en particulier, et d'autres institutions et de ces sont del que la Justice et le développement 100 parti besoins dans l'ordre à continuer son chemin de réformes en Turquie.
Également, les taliban public en Turquie ne sera pas pardonner de la Justice et le développement Parti pour ne cette occasion de. Avis polls variait que la partie de base a entre les ses priorités de l'élection d'un Taliban président de bras croisés dans le de l'; il comme une un soutien moral victory plus de séculier, les forces Ataturkist en Turquie.
Chiffres aspirations pour un Taliban président turque tant pour les moyens de l'espoir et dreams de la politique époques de la tendance en Turquie ne sont pas encore plus de et que ce que de la Justice et le développement 100 parti a acquises en termes de l'autorité et de position est qu'une étape sur un long road.
Yousef Al-Sharif, Al-Jazeera.
Cinq personnes ont été tués et dozens blessés en demonstrations visant western intérêts en protester contre contre Denmark pas apologizing pour l'offensive dessins.
Indonesian importateurs également a décidé à l'égard Danois marchandises en protester contre contre l'dessins.
Malgré l'Union de l'Union européenne pour calm Muslim feelings, certains western ou sont escalating la situation de par leur desdites déclarations et comportements.
En protestation contre l'offensive dessins, Pakistani demonstrators les procureurs cette photo dans la ville de Peshawar.
Dozens ont été tués et blessés après la police et de l'gardiens intervened.
Ils n'a pas differentiate entre de sa, et les Américains Korean commerciale et bureaux de service.
Ils sont protesting contre l'offensive dessins et demanding officielle en Danois apology.
En Pakistan, l'autre protester contre a été destiné à être pacifiques et leurs.
Une concurrence donkey a avec chaque donkey exerçant une photo de l'ouest de l'leader.
Dans les Philippines où l'islam a été présente par l'Arabe traders, et malgré l'apparence de leur d'ouest de l'clothes, extrêmes protestation contre l'offensive dessins continué intensely.
Ils tenté d'être de l'en insulting Danois symboles, burning qui n'est plus assez et flags ont été faites seulement à être arrachés jusqu'avec d'enthousiasme des plus remarquables.
Nous Musulmans sont prêt à sa ceux qui mock notre Messenger, la paix être à lui.
Le.
Le n'est pas est c'est en prend par l'Union européenne.
Javier Haut-Représentant avais rendu visite de pays et qu'il y général déclarations sur l'en ce qui concerne pour l'islam.
Toutefois, la continué de publication et de l'émergence de nouvelles western comportements causés Haut-Représentant de mission manqueront ainsi et de certains de l'délégués oppose même moyens pacifiques de protester contre.
N'égard du Danois marchandises est un égard de marchandises européenne.
Un l'italien Ministre a été de comme l'a dit qu'il intends à usure excessive et shirts avec l'offensive dessins sur les et qu'il sees cette comme une intolérance à débat.
Le débat avec l'Ouest démarré dans le brushstrokes d'un artist sur un nouveau Iranian site qui publient mocking photos de l'Holocaust.
L'Danois journal Jyllands Posten n'est pas édition le des festivals avec photos.
Comme pour l'Danois gouvernement, il sera en matière d'un disque dur test si le journal ne plus tard pour la colonie, de l'Holocaust photos parce qu'il a dit que les gouvernements démocratique de ne pas porté atteinte à ce que la presse publient.
Les postes de Suède, de l'Denmark neighbor, intervened préparée et fermée un site qui allait pour la colonie, les photos et de l'Ouest canadien des opposé à la republication.
Postes de apparaissent à être motivées par crainte pour les intérêts et de l'élaboration, la preuve d'qui est qu'ils fournie après pacifiques ou violent demonstrations et boycotts.
Centaines de supplémentaires photos de la torture en Abu Ghraib rendre visite ont été sur un site après ces sur Poursuites la télévision.
Toutefois, la le Ministère de la Défense a dit qu'il n'était pas raison stir d'un nouveau commotion sur ce qu'elle l'ancienne photos.
L'scandal coincides avec les Nations Unies proposition, qui a été a rejeté par l'administration Douille, pour fermer le autre infamous Américaine rendre visite qui est Guantanamo, qu'Douille à l'administration a refusés de.
L'administration Américains présent, defends et de ravita illement Guantanamo rendre visite malgré le une dure épreuve constructives.
Un rapport juridiques par les Nations Unies demanded le rendre visite être shut vers le bas immédiatement.
Essentiellement qu'ils penchés sur des questions telles que l': Sont-ils arbitrairement ou de travailler imprisoned? La conclusion était qu'ils ont été de détention y illegally.
Ils devrait être imposés et à l'occasion de ravita illement eux-mêmes.
Je crois que Guantanamo devrait être fermées franchir tôt ou plus tard.
La réponse américains est devraient être à la Société concernent rendre visite, l'agents sont traités humanely et supplémentaire de la blame est dirigée à l'des Nations Unies équipe.
Les Nations unies équipe a été à l'accord pour consulter Guantanamo rendre visite mais peut-à-t-il y a.
L'Rouge visites agents avec la liberté.
Ce Mack Lennon définissez pas d'expliquer est que l'Rouge n'est pas colonie, de ses rapports sauf pour l'rendre visite de l'autorité qui est pourquoi l'Rouge n'a révélé un scandal par rapport à l'des agents de Guantanamo.
Comme pour les Nations Unies équipe, il peut pour consulter Guantanamo parce que ses membres ont été de ne pas à l'accord pour visiter le prisonnières sur leur propre.
Des droits de l'homme organisations constatons avec inquiétude sur l'Union américains à redefine torture, car la Américaine militaires sont les accusers, juges, defending counsels et executioners.
Même le Parlement européen demanded a été que du droit international à Guantanamo.
Dans le nom de cette humanity rendre visite doivent être fermées et qu'ils doivent être à l'un procès équitable ou photofunia si rien fait passer à Tenrox est l'encontre.
Les Nations unies rapport les plus vite après la publication de l'photos de la torture de la population iraquienne dans le youths dans un Britannique militaires dans le centre Basra, à l'même temps comme la nouvelle 48,7 photos de la torture en Abu Ghraib
mais le secrétaire d'État n'a pas de voir la nécessité de stirring d'un autre commotion.
Ces photos sont aucun les choses que ceux nous avons cité des la première fois et de ceux qui l'comportement qui ont été punished.
Lorsque vous torture et batter au fouet de l'vile, vous ne sont différents de fonds propres dictatorial.
Il peut être que le plus inadmissible qui rabaisse dans le cas de l'Guantanamo et Abu Ghraib theoretically tombe sur l'Arabe les gouvernements qui ont donné jusqu'sur les citoyens.
La population iraquienne dans le gouvernement dépense deplored-t-il y sommes allés pour y sur Abu Ghraib et demanded à être à l'rendre visite à administer lui-même.
Toutefois ses dossier dans Jadriya et de l'information de l'mort squads de l'choix entre un Américaine et un non-Américaine warden difficile pour la plupart des agents.
Monsieur le Haut-Représentant le blocage entre son Coeur et d'esprit. Par Nureddine Ashour
la délégation par l'Union européenne Politique coordonnateur Javier Haut-Représentant n'est pas l'jusqu'la question de la possibilité d'il succeeding que le il begs la question de savoir si il à l'appareil son esprit ou son coeur quand il volunteered essayer et calm Muslim avis public la publication offensive cartoons de l'Fadus dans un certain nombre de journaux européenne.
Comme le Haut-Représentant est actuellement dans la centrale East, il semble qu'il a à l'appareil son coeur après : Impression théoriciens par la publication de l'cartoons et qu'il pense-t-il Musulmans défendons le towards insult consacrés à eux dans le nom de liberté de l'expression parce qu'il n'hésitez pas en stating que "l'Union européenne a un profonds en ce qui concerne pour Musulmans...
et n'a pas à leur hurt feelings. "
C'est partie de ce que l'officiel dit après son d'une réunion avec le Secrétaire général de l'Organisation de la Conférence islamique.
A l'Politique coordonnateur frais de suivi (et c'est juste une prévoit) son esprit, il n'aurait pas preniez lui avec à l'Centrale est, si à apologize ou " si " et de la crise aurait été résolu dans un contexte européenne depuis Denmark est un membre de l'Union européenne et ses économique des intérêts risque est endommagé...
Il est logical que l'un côté de l'rush à l'oppressed à calm et soothe lui avant d'appel les oppressor et lui comprendre que ce que a été effectué est telle?
A été Hitler gauche et unfettered au cours d'un monde Guerre ii de mettre en œuvre son agressive des plans d'et la suivante: nous ignorons l'idées qu', avec les problèmes limitant Allies eux-mêmes à commiserating avec le non, y compris les Jews?
C'est plus dangereux dans l'affaire n'est qu'il y sont efforts pour si Musulmans de l'sincerity de l'attitude qui a pas encore negated le prétexte de liberté de l'expression dans le débat sur la publication de l'cartoons pourtant, ce n'est pas de la marine, la crise et de certains ont payé avec leurs de l'élaboration de protesting contre l'cartoons. Dans la fin, l'Europe a succeeded de parvenir à deux choses, la première de qui est de soften la situation et garder il dans le cadre de liberté de publication et d'autres est de ont vers la crise à Muslim pays pour l'être réduite à chaos et de la violence.
C'est pourquoi le constituaient fait de Haut-Représentant être transformée progressivement en l'un qui est aussi conciliatory gestes en question de l'Muslim monde, nous tells que l'Union européenne n'a pas pleinement compris le feelings de Musulmans qui ne nul ne niera du droit à l'expression mais de ne pas quelqu'un moyens de ces textes inciting et violating religieuse sensibilities.
Lorsque nous entendons d'un droit européenne est distribué qui a enregistré criminalizes sur toutes et salut beliefs, puis Haut-Représentant de les efforts soit vraiment bienvenue.
Lakhdhar Brahimi et de l'Iraq Mandela. Par Asiya Latrousse
donné que reconnaissant de et admitting cela va à n'ont jamais trouvé leur, en l'dictionnaire internationale diplomacy en général ou l'Arabe diplomacy en particulier, surtout s'il est à la guerre sur Iraq, ou de l'incidents, accompanying circonstances et d'adolescente qui ont surrounded et qu'il surrounds, qui peut ne pas être présentés a montré qu'une longue temps, ce Lakhdar Brahimi, le ont Algerian duquel a dit sur son impossible tâche en Iraq ne peut passer par sans à attirer intérêt ou inviting reflection.
Et, car Lakhdar Brahimi est également nécessaire la seule Arabe et du Nord duquel Africains qui a convenu enclenche dans le superbe de fermer et a pris sur une mission que n'était pas libre de danger, ou ces opérations ou carrière-sage, par à l'Arabe pays après son invasion et de destruction. Afin qu'il est parfaitement adapté naturel, en vue de l'dangereux secteurs dans la population iraquienne dans le arena dernières deux ans et demi, que son mission devrait donner hausse à une grande faire de controverse s sur les motifs et motives que l'poussez un hommes de Brahimi de l'importance et de l'expérience à l'accord de prendre sur un rôle sous l'occupation américains d'administration quand il a pris clairement et de l'de démarrer et n'hésitez pas à dispositions que la décision d'aller de guerre était qu'extérieur le cadre de du droit international. Lakhdar Brahimi avaient liées le succès de son mission en Afrique du Sud au cours de la boycottage lucerne avec la présence de un leader comme Mandela qui a été pouvoir d'serons alors et la réconciliation de la Commission et unite son personnes autour de lui à atteindre une rêve qui avait aucun-impossible quelques années antérieurement...
Fait aucun doute que lorsque Brahimi, de l'actualité à l'des Nations Unies Secrétaire général, dont carrière dans les domaines de l'diplomacy et les efforts dans de nombreux crises dans les pays en développement ne peut être underestimated, en arrière et de l'admits de de son mission et de l'raisons et types de s~curite navale qu'il se de l'rigidity et mortal arrogance, puis il ont pris l'cloak de l'obstinate et unyielding duquel qui censé posséder qu'il est mistaken mais refuses aux dispositions de l'et insists sur d'incessantes difficultés à un chemin erroneous car fierté et haughtiness empêcher lui de faire en spite de son de l'possible répercussions et Dangers perçus associés de cette...
.
Dans l'entretien avec un journal arabes, l'instant Brahimi son de dans son mission en Iraq qui il décrits comme impossible à l'de nombreux vetoes il vraisemblable) de l'exerçant son mission. Brahimi, qui avait et encore a un invoquée pour difficile missions, il n'est pas nul ne niera son feelings de discomfort à l'acceptées de travail pour l'occupier en Iraq et dans ces difficiles les circonstances. Il juge que ce que s lui à considérer cette mission à temps a été l'administration Américains de promesses qu'il est accordée qu'à la fin de l'occupation aussi rapidement possible, chose qui n'est pas de l'intervention maintenant, qu'il a devenir sensible que ce que l'administration Américains cares sur n'est pas propos d'trouver une solution de la situation comme il est de trouver une solution pour le problème qu'il a créé pour lui-même en Iraq, surtout dans l'offre de Américains avis public qui censé posséder que les motifs donnés par le livre blanc Chambre d'administration pour justifier la guerre ont été fictitious et sur la faux rapports.
Peut-être l'raisons qui s Brahimi à l'acknowledge ne sont pas limité pour qu'une raison, mais d'une série de raisons, la plus importante de qui est son réalisation que l'invasion se trouver n'de l'résistance et de résistance nationaux oppression, la torture, passible, secret prisons et qu'en tout cas, les militaires d'option ne peut être requis solution en Iraq...
Brahimi de l'admissibilité aux une réalité que a existait en Iraq de nombreux mois, de ne pas en termes de la taille du matériel et des pertes subies et de destruction mais plus accordant en termes de la taille de l'des pertes subies, d'wounds, perte et des déplacements internes en l'absence d'un efficace national figure capables de l'opinion d'l'ensemble Iraqis et réunir eux, un extrêmement important de la question dans la situation actuelle et dans d'overcoming les obstacles à l'étape suivante...
Le, il est possible qu'après de tous les modalités d'Iraqis ont endured à d'examiner la incorrecte stratégie dans Iraq à salvage peut-être salvaged et de donner l'Iraqis l'occasion de récupérer leurs résultats mitigés, se de recommandations et solutions numéros en cans de la démocratie?
L'analyse diffusant : Après Hamas" Victory et ses Contribuera avec Damascus, Tehran et Moscou : sera Washington arrière vers le bas de ses politiques de projets dans le monde Arabes?
Par Kamal récompensé Yunus
tunisie - Al-Sabah - Pression sur l'administration Américains a augmenté, après Hamas won Palestiniens parlementaire élections, défi à l'donner jusqu'à ses de projets adressant à la politique économique et d'une réforme dans le plus centrale East - c. dans l'arabe Taliban monde de Maroc à l'Indonésie - de sorte que l'"radical du" qu'de ennemis de Washington et de l'Ouest n'est pas de base de ces élections...
surtout comme tous les Américains européenne et d'avis polls
proposent le risque de plus feelings de l'opposition à la politiques de l'États-Unis et de l'Atlantique capitals dans l'Arabe et Muslim avis public, car de l'Afghanistan et Iraq guerres et de l'administration Américains et la majorité des Western les gouvernements aligning eux-mêmes avec Sharon du gouvernement tout au long de la campagne à éliminer Palestiniens du pays et ses dirigeants dernières cinq ans...
Selon l'Britannique journal d'Fois, le président George douille à l'administration "est actuellement spécialiste de ses a demandé des plans d'diffusion démocratie dans la centrale East région de l'après le overwhelming victory de l'Hamas époques de mouvement dans la récente Palestiniens apporter élections."
le journal d'neo-Conservatives fermer le président Américains ont commencé à l'arrière vers le bas de plans de diffusion démocratie dans la centrale East après le overwhelming victory par l'Hamas mouvement craddle.
Il ajouté que depuis les résultats de ces élections ont été annoncé, "coulée d'rapports et études ont été pouring à l'administration Douille advising de prendre son temps et inhabituels vers le bas sur la question de gagner démocratie dans la centrale East."
où la pression sur les fonds propres de
nombreux recommandations ont été prises par l'Acte de centres de recherche et pense-des réservoirs qui en charge de l'administration Republican dans le livre blanc Chambre de coassement sur l'"pas à mettre la pression sur de fonds propres" et de s'il lui apporte "la tendance à l'imposer le modèle de democratization dans l'Europe des sur les pays dans le monde Muslim."
Opponents de democratization dans l'arabe Muslim monde de l'unité de l'Hamas victory à l'élection gains par le fundamentalist Mouvement dans le Iranian élections et d'Muslim Brotherhood candidats des festivals avec cinq postes dans le parlement pour la première fois dans Egypt.
La sécurité et militaire contribuera
Selon à la fois financiers et de nombreux européenne et américaine sources, "En spite de l'criticisms par l'administration de l'intéressent Egyptian car de ses violations juridiques pendant la dernière apporter élections", le budget Américains pour 2007 vue de voir une augmentation dans le montant de l'militaires et de la sécurité à l'aide Cairo depuis qu'il sees comme "un ally dans la guerre sur le terrorisme commis."...
Autrement dit, Washington et ses européenne des allies priorité sera de la sécurité au lieu de politique.
Hamas" contribuera à Washington ennemis de
ce débat, qui sera continuer dans l'et Américaine, des médias sera heightened par plusieurs questions, y compris :
* l'il lui apporte de certaines pays, qui Washington et de certains européenne égard capitals comme d'ennemis, pour l'Hamas mouvement (et ses forthcoming gouvernement), notamment Syria, l'Iran, Tirée, la Russie et au Vénézuela, avec la liste de n'de plus en plus à d'autres pays comme Cuba, la Corée, la Chine et plusieurs Arabe et Muslim pays.
* L'objectif contribuera entre Tehran, Moscou, Beijing et de nombreux européenne et aux pays asiatiques contre sanctions sur l'Iran car de l'Iranian portefeuille nucléaires,
et Tehran politique après le Ahmadinejad victory et de l'weakening de l'moderate reformist mouvement par Mohammed Khatami et de l'Culture ministre Mahajrani.
* Le de de la plupart des Washington, l'libéral et séculier allies dans la population iraquienne dans le élections.
La civilisation chrétienne dans les élections, Jeu de politique et de la population iraquienne dans la sécurité conflits est avoir d'entre Sunni, Shiite et Kurdish mouvements, parties et les groupes avec de nombreux contradiction entre eux, mais la overwhelming majorité des ont religieuse overtones...
et de ne pas distinguish entre toutes et de politique.
* Continué de la sécurité préoccupations et de la série de suicide contre les infections Américaine et les forces coalition en Iraq et de l'Afghanistan (milliers de Américains mort et blessés en 2005 seulement) et contre israélienne - objectifs en occupé Palestine...
en spite de l'pro-réforme démocratie et des projets adoptée par le Président douille à l'administration de l'ans.
Cela signifie que ces projets n'ont pas encore contribué à organiser à l'amélioration de l'image de la public et radical mouvements de la plus centrale East" ont de Washington et ses politiques de l'dans la région.
Propositions de la Justice adopte et d'Istanbul summits
Il peut être prématurée à Washington attends certes à l'arrière vers le bas de sa était de projet - également adoptée par le Groupe de huit à l'Adopte sommet et de l'Atlantique sommet contribuera à Istanbul en 2004 - qui veut à nouveau vigueur de l'Étroites aussi européenne dans l'arabe Taliban du monde.
Toutefois, y sont plusieurs des indicateurs que l'reveal donc nullement de nombreux Américaine et européenne de prise de décideurs dans d'incessantes difficultés à soutenir l'"démocratique réforme",
si le projet d'une démocratie à l'apparence des forces ceux de l'stratégiques intérêts de Washington et ses allies dans la région
et dans le monde,
avec Israël de l'intérêts.
Si ce donc nullement, on comptera davantage de la priorité de Washington et ses allies de nouveau être de la sécurité et militaire priorités et pas politiques, on...
en spite de la fonction publique qu'affirmations repeatedly par le Président douille Repas et son ancien secrétaire d'État Colin Powell et du Secrétaire d'État Rice qui deem un des raisons pour l'apparence de anti-Américaine et de l'Ouest canadien de mouvements terroristes à ses 60 année long soutien pour l'option de sécurité à l'de prix de liberté démocratie et.
Sur la croissance des mauvaises de l'énergie et d'encourager des nouvelles de l'énergie : électrique de production par des moyens de puissance nucléaires est l'un des le plus important de l'énergie solutions à moyen et long terme et des études sur les possible solutions • à l'extérieur infections sur électrique et réseaux de gaz
Tunisie - Al-Sabah - Othman récompensé Irfa, directeur-général de l'Fcc électrique et de gaz d'entreprise, a dit qu'à l'moyen et long terme, dans d'autres mots de le faire 20 ans, notre pays besoins générer et la électrique par en vertu de nucléaires, qui est Efforts à réaliser comme les meilleurs à peu carburants de l'énergie solution
à l'heure actuelle, comme les frais de carburant continue de prendre dans le monde.
STEG chef exécutif dit sur l'occasion de son format souhaités pour l'la compagnie de la stratégie de garantir les pays de l'énergie besoins de l'parlementaire économiques et financiers Comité, dans la présence de représentants de l'énergie National de l'Agence yesterday soirée à sa communiquent dans la catégorie, qu'il d'être un niveau de l'étudier possible solutions à combattre le problème de ayant notamment extérieur infections sur la société de l'électrique et de gaz réseau marchandise donnée cause annuel de dommages de millions de dinars et représentant de la cause de 50 % de électrique faillites dans une Tunis.
Othman récompensé Irfa, dans ce de la réunion de participé Izzedine Khalafallah, chef exécutif de l'énergie National de l'Agence, définissez steg de l'avenir programmes dans le domaine de la production de l'énergie en outre à de nombreux tackling questions connexes aux services proposé de professionnels.
Dans son discours sur l'avenir possibilités dans le domaine de la carburants de l'énergie, il a dit qu'en plus de à l'aide de la physique solaire et vent ferait subir à la puissance, la puissance nucléaires est Efforts à réaliser comme le plus important carburants de l'énergie source, qui peut être exploité pour la électrique, surtout comme le Fcc électrique réseau a la capacité à contiennent et de l'alimentation massives électriques puissance par les armes nucléaires, de l'énergie.
À cet égard, il explique qu'Tunisie a présenté une demande de l'utilisation de l'énergie nucléaires pour des fins pacifiques pour le chef de l'International de l'énergie Atomic de l'Agence au cours d'une visite précédente de notre pays.
Le format souhaités pour l'la société de l'avenir programmes montré qu'en 2005 steg produite 156600 de l'huile équivalent dhows, l'équivalent de 29 millions de dinars.
L'forthcoming la phase de voir les alimentant de nouvelles zones avec gaz naturel et impossible 50,000 d'un nouveau clients à l'réseau comme partie de l'un programme exécutant de 2005 à 2009 à l'le nombre de clients de plus de $CAN qui sera réduire l'état du financement par l'environ 94 millions de dinars.
La compagnie de travail également à l'avenir de réduire la fourniture de bottled gaz par l'expanding Qabis gaz de production et de transfert de plantes à atteindre une de l'unrwa annuel d'environ 15 millions de dinars, ainsi que d'améliorer la qualité de l'et services billing à l'aide de la toute dernière technologie, et d'exiger débiter des paiements qui 70,000 clients ont de sorte loin subscribed à ou à l'aide de pré-payé vouchers qui peuvent devenir plus discutées abondamment utilisés dans l'avenir.
1.25 de l'huile équivalent dhows sauvegardées
le format souhaités pour l par le chef exécutif de l'énergie National de l'Agence, l'essence de l'trois partie du programme de contrôle de l'énergie en 2005-2009 qui sera à total d'économies de l'environ 1.25 millions de l'huile équivalent dhows et à réduire l'état du financement par 220 millions de dollars pour dinars déductions fiscales estimée à 70 millions de dollars dinars.
À cet égard à la physique solaire-powered hot de l'eau, 22,000m2 des produits et de cinq fournisseurs et de 237 compagnies ont été ce en 2005 qui sera de réduction des risques liés à d'environ 1600 de l'huile équivalent tonnes sont l'année et à réduire l'état du financement par l 516 millions d'dinars une année.
84 gaz naturel entreprises ont également contracted qui de Remplacer l'que $100,000 de l'huile équivalent tonnes sont l'année de charge de produits petroleum et à réduire l'état du financement par l'7.6 millions de dinars une année.
220,000 résidents sont également prévues à l'être connectés à l'gaz naturel réseau et de l'utilisation de l'énergie-sauver de l'équipement seront faites généralement accessible par à l'aide d'environ 750 des unités de pression dans l'ancienne réseaux de l'éclairage, financier à une de l'énergie sauver de 30 % de la consommation des conseils local, l'équivalent de 7 millions de dinars une année.
L'énergie contrôle du programme d'être étendu à toutes les and Fine Home électriques, avec fridges où la moins efficace de l'énergie brands sera gradually être co présentations d', par catégorie 8, 7, 6 et 5.
À cet égard à vent ferait subir à la puissance, 160 megawatts sera produits par steg par l'expanding Sidi Daoud vent ferait subir à la station comme première étape.
En termes de recherche scientifique, 8 de la recherche de projets ont été élaboré dans le domaine de l'énergie mettant en cause de contrôle 20 laboratoires, 12 institutions et 200 chercheurs diverses à la recherche scientifique centres.
De l'énergie-sauver lamp mois de
la même programme du processus de 3 millions de l'énergie-sauver pantalons entre 2005 et 2008 qui sera réduction de l'énergie sauver de 136,000 de l'huile équivalent dhows et à réduire financement par 12 millions de dinars. À cette date, d'un appel d'offres a été présenté de l'pour 2 millions de pantalons avec la possibilité de alimentant sur le marché par les collectivités de la production d'Subventionné pantalons d'un mois à un coût de n'est plus de 4500 millimes par lamp.
Des secteurs en termes de peuvent et sensitization, de l'énergie-sauver lamp mois, a été launched du 10 au 14 mars remarquez sous la forme d'un d'des supports de la publicité campagne à promouvoir local (-d'énergie sauver pantalons initialement à un réparées de prix de millimes 2860 à 4445 millimes, selon dans la marque, dans tous les outlets. Il est attendu à ce que la campagne seront d'alimentation subventionné pantalons.
La télévision, la radio, appuyez sur et sur le terrain campaigns de continuer à courir cette année parallèlement à 6 859,50 du secteur en collaboration avec l'ministères concerné.
La réunion a été punctuated par des discussions détaillée entre les membres du Comité et steg et National de l'énergie de l'Agence de contrôle des agents. C'était l'occasion pour les députés de pose questions et suggestions et bon nombre d'a révélé leur surprise à ce a été présenté par les deux organismes en termes de important caractéristiques de l'avenir programmes dans le domaine de l'énergie contrôle.
STEG du développement sur tous les niveaux a amené il national et international gloire.
Dans ce contexte trop, elle devrait être noté que 43 steg branches tout au long de la République d'reçoit internationale la qualité de l'agrément.
Couverture par Rafiq récompensé Abdullah
aliments du budget cette année : Towards de parvenir à une 197 millions d'Dinar supplémentaires
Tunisie - Al-Sabah - Préliminaires sur prévisions pour le commerce des aliments budget pour l'année proposent qu'exportations de au par 15.6 % de 1187 millions d'dinars versus 1027 millions d'dinars en 2005 selon l'2006 de l'agriculture et des pêches du budget de réaliser une plus de 197 millions d'dinars, le volume des exportations de plus que des importations.
Cette diminution est sur une croissance en olive de l'huile exportations qui est prévus à être autour de 600 millions d'dinars cette année par rapport à 476 millions d'dinars dernière année, une augmentation de 26 %.
Comme d'autres produits, la renvoie à croître au plan par 13% par rapport à l'an dernier pour crab, avec le texte français de marché jusqu'à la plupart des exportations à un pourcentage de 99.8 %.
Dans ce contexte, 241 tonnes sont de crab ont été vers pour la première fois dernière année.
C'est en outre au nombre de croissance attendu dans le secteur de l'dates (4.4 %) donné que la date exportations de l'année dernière ont été près de 45,000 dhows, qui 114 millions d'dinars.
De fruits exportations sont également attendu de prendre cette année par 2.9 % 18,500 tonnes sont. Il devrait être noté que 18,000 dhows de fruits de produits évaluées 175 millions d'dinars ont été vers en 2005.
Comme pour des importations, l'année est stable à un total de la valeur de 990 millions d'dinars, le même tarif en 2005 à l 992 millions d'dinars.
Relatifs importations à croître au plan par sur le 13 % de 439 millions d'dinars versus inscrivez millions d'dinars dernière année. La raison pour ce qui est de production dans ce domaine fell à 1.8 millions de tonnes sont après à 1,2 millions de dhows dernière année selon le budget économique de l'importations d'autres produits de l'automne selon la même source.
Mohammed Ammar
inquiète de l'existence de Al-Qaida groupes Lebanon est liées à l'arrest par l'Lebanese de la sécurité de services d'un nombre de personnes qui estiment dans cette mouvement et le d'groupes sur le terrain. Des enquêtes ont fait que certains de eux ont été préparer pour les opérations militaires d'.
Mais le plus important question dans cette question est que les informations est encore sur l'en sur une connexion entre le groupe arrêtés en Beirut et de la criminalité de assassinating président Rafiq Al-Hariri.
Deux groupes résulter d'belong de l'organisation Al-Qaida ici actuellement se par les services de sécurité et de l'Lebanese judiciary et des enquêtes sont d'incessantes difficultés avec les membres des groupes de deux (( )).
La première groupe compose de cinq personnes, quatre Lebanese et un répétées; appelée Abu Qatadha. Ils ont été arrêtés dans le village de ((Braya) dans le nord et de l'information suggère qu'ils ont été en Iraq et imprisoned par les forces Américains pour abut six mois et de l'un des les avait son legs amputated résultat d'un état exploding.
Le second a été arrêtés en Beirut et compose de 13 personnes de diverses Arabe nationalities qui ont été de posséder des armes, forged faite documents, à l'aide d'un faux noms.
Selon les sources de sécurité, ils sont :
Un : l'du groupe leader est Hassan Mohammed Nabaa qui a pris la partie de la ((Dhinniya) incidents dans l'an 2000 et fled à Syria. Il s'son brother de la démonstration Open Dimanche 20.
Deux : Amer Abdullah Halaq, un certain mécanique ingénieur de l.
Trois : Hani Hashim Al-Shanti, d'origine Palestiniens avec Lebanese faite, une ingénieur de l'ordinateur.
Quatre : Hamed Turki ((Al-Rubba), répétées;.
Cinq : Mohammed Abdulrazzaq Wafai, répétées;.
6 : Faisal Asad, une Arabie national qui saisi Lebanon sur un forged passport sous le nom de Fahad Al-Khadim Al-Yamani, une fighter entre les caporaux de Al-Qaida dans l'Afghanistan qui, puis bin Syria.
Sept : Mohammed Ahmed Khoja, répétées;.
Huit : Tarek Al-Nassir, une répétées; neurosurgeon qui présentés certains des groupes de Iraq.
Neuf : Ali Jihad Sharafeddin Qasir, Lebanese, dans l'accusation qu'de l'armoire explosives.
Dix : Khadhr Mohammed Nabaa, Lebanese.
Onze : Malik Mohammed Nabaa qui est responsable de l'collecting sacs de explosives et explosive appareils médicaux.
12 : Bara Mohammed Fuad, répétées;.
Treize participants : Muadh Abdulghani Shousha, répétées;.
Les informations indique qu'ils avaient tous les liens avec un répétées; personne de Homs appelée Jamil, un organisme dans l'engineering électronique, explosives et booby traps qui ont atterri fourni headed pour Iraq avec les armes et de l'argent. Les informations également révélé que les deux dans la plupart des membres de ce groupe ont été Khalid Taha et Bilal Zaroura qui saisi Lebanon de Syria dernière et qui sont cru que c'était à être dans le Ain Al-Hilwa réfugiés montagnards. Ils ont été jamais le blocage.
Interrogation de membres de ce groupe est interwoven avec des informations sur leur la participation à l'controverse autour de Président Rafiq Hariri et de l'enquête international du comité et de l'côté Américains sont poser de voir les informations qui pourraient être examiné par un niveau de l'autorité particulier.
Les membres de ce groupe sont encore se par l'information succursale de l'intérieur de la sécurité forces et accompagnent les à l'usine étudie le problème militaires d'juge de continuer à l'enquête dans la criminalité de plotting les actes terroristes.
Toutefois, la façon dans le cas de l'est traités proposent qu'il est de l'intérieur des informations à la controverse autour de mais cadre des sources de ne pas confirmer les informations parce qu'ils n'ont aucune matériel et la preuve à tous les et que c'est un cas de politique s'adressant à la commission d'un lieu à l'autre.
Bon soirée.
Hizbollah qui %pw ont de prendre la partie en Open Dimanche 20 de la démonstration d'utilisation de l'peuvent de disarray et disorder à présenter une contradictory photo aujourd'hui, d'une truffé son bébé crowd de ses centaines des milliers.
En plus de ce point concernant l'arrangement et de l'organisation, Hezbollah du secrétaire Hassan Nasrallah au, sur la base de l'Mar Mikhail réunion avec le général Aoun, une politique attaque-t-il appelé ces actuellement 92, de coassement sur les vers des secteurs et accusing certains de ceux qui exécuter l'pays de se fait partie de intensifying une politique et sectarian atmosphère.
Nasrallah qui est : Impression un nouveau sentiment de l'aise politiques montré qu'un programme de priorités pour l'sur la phase, à l'Haut de la qui est un intolérance à personne qui gré de modération guerre sur Syria ou contre Syria de faire l'utilisation de son parti ou faction ou groupe mais, selon Nasrallah, il n'est pas possible de faites glisser le gouvernement et de l'État et ses institutions dans un guerre de ce type.
Sur les autres, heures après Hezbollah de politique et 54 format souhaités pour l, le premier ministre Fuad Siniora continué à essayez rendez à l'ainsi qu de bride de la dernière Open Dimanche 20. Il se un Liens spirituels avec le Sommet mondial qu'aura lieu pendant à la Chambre du gouvernement.
Pour plus de détails, nous sommes dans les contacts directs avec de notre collègue Donis Rahmi Fakhri.
Donis, bon soirée.
Bon soirée George.
C'est exact. À ce moment, le Sommet de n'a commencé mais, je dire, dans quelques minutes, il avec l'introduction de dignitaries ou de tous les chefs de l'issue factions dans cette sommet à l'; il intéressées. Il sera réélu par le premier ministre %pw sorry, le premier ministre Fuad Siniora.
, Ah, parmi %pw, ah, les chefs de l'issue factions sont les Maronite patriarch Cardinal Mar Nasrallah Boutrous Sfair, l'Mufti de la République Lebanese Sheikh Mohammed Rasheed Qabbani, Vice de l'Appeler Shiite Muslin conseil Sheikh Abdulmajid Qablan, Patriarch Gregorius la troisième le patriarch de Antioch et la plupart des Al-Mashraq, Al-Iskendaria et Orshlaim pour colonnes Catholics.
Patriarch Narcissus Pedros Interrupteur lumineux octobre, patriarch de l'Catholic Armenians, et médecin traitant Salim Sihiouni, le président de l'Assemblée d'Appeler de l'Anglican faction en Syria et Lebanon, sont également au partie.
Archbishop Elias Aouda, Archbishop Boulus Matar, Archbishop Kigham Khatsharian ainsi Archbishop Roland Abu Jawda sont également au partie.
Comme pour l'Druze faction, Qadhi Nihad Hariz, Archbishop Michel Qasarji, Archbishop Farsai Baz, Archbishop Maratanainos Ephram Barsoum, sorry, si vous, j'que le nom de mal, Archbishop Michel Qasarji, Archbishop Boulus Tahdah, Monsignor George Al-Masri, Archbishop Andre Haddad et Priest, ah, Bishawi, leader de l'Jérusalem faction en Lebanon et Syria.
Afin de ces sont les noms de l'participants dans cette Liens spirituels avec la réunion ou Liens spirituels avec le sommet George décrits.
Comme nous savons, il sera, au cours de cette sommet, un important discours par le premier ministre Fuad Siniora contenu dont il a refusés communiquez à l'avant-il lectures de l'personnes.
La réunion est ensuite, nous avons également le savez, par un dîner des par le premier ministre Siniora dans l'honneur de tous les leaders de l'factions au partie aujourd'hui dans cette de la réunion de à l'; il intéressées.
George.
L'Mar Maroun Al-Jummaizi l'Église qui a été vandalised dernière Open Dimanche 20 aujourd'hui commemorated du Maroun du jour avec un officiel celebratory Mass qui a réuni des Lebanese dignitaries, headed par les présidents Emile Lahoud et Fuad Siniora et un représentant de l'leader Nabih Berri.
Mar Maroun jour a été celebrated fois de cette année comme Lebanon passes par le biais d'difficiles les circonstances.
La célébration a rassemblé des à Mar Maroun Al-Jummaizi l'Église tous les de l'Lebanon Liens spirituels avec leurs familles.
Le président de la République, Général Emile Lahoud, le premier ministre Fuad Siniora et un représentant de l'le Président de la Chambre des députés, sous-Négocier Latif Al-Zane ont été actuelle.
Un grand nombre de ministres, monuc et des politiques, unionist, la société, media et les Liens spirituels avec dignitaries, ainsi que l'ambassadors de la dans des pays étrangers également a pris la partie de la célébration messe.
La célébration a été par Archbishop Boulis Matar qui a dit que l'tradition de chicago à pray à l'Mar Maroun dans l'Église Beirut va arrière trois quarts d'un siècle et de la prestation d'accessibilité est un signe que l'Lebanese, en spite de leur différences, sont relié ensemble par l'amour.
C'est besoin d'aujourd'hui n'est pas nom-coassement ou, les infections qui ne sont pas critiques, mais d'amour.
La perte de la sécurité dans notre capitaux pour un quelques heures et des gens feelings de sans toit de chefs de protéger leur possessions et de tous les qu'ils valeur d'existaient de l'art. la question de savoir si nous autant choses dans la même façon y a 30 ans, lorsqu'il nous axiales tout tout, où nous hangar sang et tears dans l'espère que nous et notre avenir générations à l'voir une lumineux travailler demain dans un endroit sûr, stable et pleinement souverains pays et une autorité compétente et juste de l'état.
Est qu'il raisonnable que toute Attendez que est trop long d'après que tous les attendre?
Archbishop Matar souligné la nécessité de dollars constants dialogue par le biais d'consultation avec les personnes et d'un multiplicity de vues dans de recherche les meilleurs solutions dans le bouche de la majorité des citoyens.
Toutefois, la majorité n'a pas de l'ensemble des selon leurs religieuse ou d'autres affiliations mais sur la base de leurs vues.
Il progresses comme la puissance passes successively d'une helmsman à l'autre sans discomfiture sur dira partie de l'.
L'hearts et jeu minds et de l'augmentation de en valeur que le groupe devient de plus en plus enlightened dans son rationality et plus à la liberté.
Il est sans aucun doute, l'healthiest base de la géologie bonne du groupe parce qu'il moyen d'une en searching et de prise de décisions.
Il est également appelle à la majorité à choisissez majorité est de prendre en considération le en vue de la situation minoritaire et de leurs quelques ressemblances qui existent plutôt que leur différences.
Prayers ont proposé pour l'amour de prendre racine en Lebanon et pour la paix de règne tout au long de sa terres.
En Kirki, l'Maronite patriarch, Cardinal Sfair, a souligné l'étendue de la nécessité de solidarité dans ces jours de grande pression sur Lebanon.
Aujourd'hui, nous celebrate du Maroun du jour, l'père de nos Maronite l'Église, et les meilleurs d'celebrate saints est de emulate leur élaboration.
Un parole de l'Maronite patriarch Cardinal Mar Nasrallah Botros Sfair.
Comme il del de la célébration à l'église sur l'occasion d'du Mar Maroun du jour, il n'était l'occasion de mention de la vie de du Maroun qui a été caractérisé par donnant, la prière, abstinence et le le temptations du monde et ses vanities.
Cardinal Sfair appelé sur l'Lebanese vivons à l'ensemble de ces jours de grande pression.
Nous regrettons qu très profitable ce dernier subi Open Dimanche 20 dans la catégorie Beirut en termes de l'vandalism et de destruction et les violations qui ont été, tout à l'ignite feu de sectarianism et nous remercier Dieu que les gens de l'aide peuvent eux afin d'éviter de ce que
nous sommes congratulate notre Maronite frères et sons sur cette, notre du du jour, ici et dans leurs été construite de l'et en, et nous inviter tous les à l'emulate virtues de cette du, particulièrement l'étude d'crainte de Dieu, son liberté de temptation et son amour pour les personnes.
Son quelques pensées générales dire dans le Seigneur l'présence nous sont slaves d'utilisation. Amen.
Après le celebratory Mass, l'believers et les personnes à Mar Maroun du jour bin à l'patriarchal ; il où Cardinal Sfair reçu le texte français de l'ambassadeur représentant de l'Francois Abu Saad, l'ancien sous-Estafan Al-Douaie ainsi qu'une Lebanese Forces la délégation de l'Ghadir.
Le secrétaire de l'Maronite cleric du Collège en Ghadir également spoke.
La situation est extrêmement difficile et c'est tout ce pays est maintenant connu et qu'il y sont ceux qui ne voulons que la paix pour ses sons.
Mais également à fermer caporaux et de le comprendre que l'élèvent aujourd'est la force et dispersal est weakness.
Israël condamne a rejeté Russie, Président Vladimir Putin de l'intolérance à Hamas mouvement leaders à Moscou pour london sur sur l'Centrale East processus de paix.
Pour sa part, Washington a révélé attention à cet égard à cette Russie déplacer et son rappelé que Hamas est un de l'Organisation terroristes, tout en France voient Putin de l'initiative de n'que le renforcement de la Quartet le rôle de spite de l'initiative être prises sans consultation avec les membres du Comité.
Les efforts pour contiennent le mouvement Hamas après son victory dans l'Palestiniens élections a été breached par la Russie dans un conspicuous déplacer lorsque, de Madrid, le Président de Russie Vladimir Putin, nous a promis d'inviter Hamas leaders à Moscou pour london sur sur l'avenir du processus de paix entre les Palestiniens et Israelis.
Hamas a été jamais un de l'Organisation terroristes dans notre point de vue.
Nous avons à acknowledge que Hamas à la puissance dans les territoires Palestiniens par la façon de démocratique, Élections juridique.
Nous avons de respecter la Beaucoup de personnes de la décision par trouver des solutions que tous les dirigeants palestiniens d'accord sur le.
Selon un officiel à la Russie Ministère étrangers, Moscou est d'inviter les Hamas mouvement de changement de ses politiques de l'fundamentalist à inclure recognizing Israël. La proposition de Russie n'a été immédiatement par Hamas.
Comme nous de soins de santé sur les relations avec, ah, tous les pays à l'international et de la famille, ce qui nous pleases, la visite Russie, et les moyens nécessaires london sur et de consultation avec le gouvernement et le président.
Tél. Aviv condamne a rejeté l'Putin déplacer et considérés comme il d'être efficacement un stab en Israël de l'arrière.
Les de l'Éducation ministre Meir Sheetrit Efforts à réaliser l'Objectif :de l'initiative comme donnant internationale légitimité à un groupe terroristes, comme il soutiens.
La russie doit présentement de toute négociations sur la paix dans le centrale East et je suggèrerais Président Putin backs vers le bas de sa décision d'inviter personalities de organisations terroristes à meurtre.
Les position overlaps avec Washington position du qui montrent réserve abut de l'initiative de Russie.
Ils ont de reconnaître Israël et renounce terrorisme et d'baisser par les accords internationaux signée par la Palestiniens de l'Autorité et que la Russie est un membre de l'Quartet comité, nous prévoient il pour passer sur le message.
Pour sa part, le sous-Américains secrétaire d'État à des affaires David Gallois d'que son pays de l'examen de son aide à l'intervenant attendait si le mouvement Hamas formes d'un nouveau gouvernement.
Gallois considérés comme que Hamas" de l'accord d'un à long terme cessez avec l'Hebrew de l'état de ne pas être d'un.
Le chef de l'du Comité exécutif de l'Lebanese Forces, médecin traitant Samir Geagea, a demandé que l'seulement comme les Forces combattu un guerre avec le ugliness trop de l'ils lutte pour la paix avec ugliness.
Geagea, en avant ((partisans) de l'Lebanese forces dans le domaine Aliyah, a annoncé qu'de travail continuer de trouver un consensual candidate de prendre de la fin sous-Analg ((Eid).
Médecin traitant Samir Geagea confirment que consultation et de la recherche pour un consensual candidate ont été d'incessantes difficultés dans l'ordre d'empêcher l'élection civilisation chrétienne en Baabda Aley.
((Discours) par le chef de l'du Comité exécutif de l'Lebanese Forces fournie au cours de la réunion, qui a réuni des les Forces de commande des dans le domaine Aley comme partie de l'une série de réunions préparatoire à l'restructure Lebanese Forces partie.
À l'heure actuelle nous sommes d'une très graves tentative de trouver un candidate pour éviter de l'élection civilisation chrétienne même si elle est un démocratique civilisation chrétienne, et de trouver un candidate acceptable à tous les.
((Atteint )) y est un candidate qui est acceptable à tous les les concerné, et nous en ce qui concerne les comrades concerné, surtout pour Nationalist mouvement craddle. Un consensual candidate signifie que nous avons de bras croisés dans un fermé et la salle de discuter de tous les noms de mettre à et de ceux qui n'ont pas été mettre évoluer.
Mettre à et pas mettre à, nous parvenir, les stéroïdes anabolisants contact d'une nous représentent de trouver un nom que l'acceptable les deux.
À l'nous sont concerné, c'est comment l'accordent à dire, nous bras croisés et mettre à l'un des deux des trois quinze noms, ((qu'elle peut, jusqu'à) quinze, jusqu'à ce que nous arriver à un nom d'entre eux qui nous sommes heureux avec et le reste de l'en cause de la civilisation chrétienne sont bien content avec.
C'est ce que nous sommes de l'à l'heure, l'exercice tous nos le poids derrière, concentrating sur l'pleinement et nous sommes tentez de réaliser.
J'ai bien rester et honnêtement que je voulais rejetez-vous dans la photo mais à la même temps, j'ai à dire nouveau que ce n'est pas dire qu'ils n'avait équipée pour les élections parlementaire et à l'efforts qui ont présidé à l'requis pour résultat.
Médecin traitant Geagea également soulevé deux importantes questions être analysés dans les politiques arena aujourd'hui, la question de la situation économique et de la nécessité d'une solution efficace à l'oeuvre. Le second question est la politique de la patience et qui prévoit l'Lebanese les Forces de coassement pour les des événements.
Aujourd'hui, nous lutte de la civilisation chrétienne avec courage et seulement que nous combattu la guerre avec courage, nous voulons à combattre pour la paix avec courage et la paix prend beaucoup plus courage de guerre.
C'est pas une phase dans le sens d'une phase comme nous savoir qu'il, lorsque contrainte et calmness prendre davantage courage que l'exercice votre, sur l'trigger et firing.
((Une place d'plus de )), mais pas une place pour ((complète) prévoit. Comment pourrait nous partie de l'économique et social de la situation et de travail sur la politique.
La réponse est qu'il ne trouvez pas être toute économique des solutions ou des solutions social à l'extérieur de l'établissement d'un active, l'autorité compétente de l'état.
Vous pouvez l'de tous les experts dans le monde et ils peuvent apporter vous tous les solutions, vous pouvez, imaginez mais ils besoin autres à mettre en œuvre les, qui veut à mettre en œuvre les, un active de l'état de mettre en œuvre les, cette active de l'état que nous ne pas encore ont.
Je préfère voudrais point que chef de l'du Comité exécutif de l'Lebanese Forces sont respectées avec l'ambassadeur britannique James recherche Watts, 110 pour une heure et de l'ambassadeur Britannique n'avait à toute déclaration.
Ah, je apologize, avant de nous continuons de cette présent bulletin d'information, pour l'mistake au début de l'rapport d'médecin traitant Samir Geagea de position qui a demandé que l'seulement comme les Forces combattu un guerre avec le courage trop de l'ils lutte pour la paix avec courage. L'mistake était un typing erreur.
[[NS]]
Le chef de l'du Comité exécutif de l'Lebanese Forces, médecin traitant Samir Geagea, spoke sur le programme Naharkum Saiid de ce qu'il allégement de l'hélicoptère un plan d'liberate la présidence de la République.
Un plan d'multifaceted car ((je ne pas voir dans l'))une situation dans le pays que l'analyser, ah, dans l'état de fluctuation c'à maintenant.
Au cours de la présidence est un sont annoncés position au contraire ((à ce que de nombreux crois), de sorte de ce point de départ, si nous espérons de toute d'amélioration de la situation dans le pays, nous devons de démarrer de ce point.
L'fundamentals de ce plan d'sont de cours d'être encore complexes, mais son de base facteurs sera constitutionnelle, juridiques, la politique et populiste.
Um.
Okay, c'est le temps span, je dire, y est défini temps span pour cette histoire?
Pas beaucoup.
Pas beaucoup, des cours, ah, toute mouvement sur ce type de plan, de ce type, je dire, il n'du-un qui peut disposerez quand il fin, mais nous peut disposerez quand il.
Um.
Um.
Okay, Général Michel Aoun considérés comme yesterday que l'étendre le Président du Lahoud terme a été soumissionnaires seulement que de l'élection loi a été soumissionnaires. Vous d'accord avec cette contrastent?
Aucun, et ce, je dire, ce qui contrastent n'est pas, n'est pas polyvalent et pas scientifique.
Étendre le Président du Lahoud terme a été soumissionnaires dans un groupe de le service de renseignement fournie et ((trouvé la monuc) et les menaçait et pour les vous avez à d'accord à l'extension de la loi, dans le 2000 élection droit mettre à par la Chambre des députés avait une seconde droit il qui a été l'Sixty loi après qui a été un règlement politique.
Je-il de ne pas que le service de renseignement fournie et de l'a trouvé monuc et pour les que vous doit de travail selon l'2000 du droit. Aucun, d'un règlement politique contribué à partir d'une ((besoin) sur tous les de conduite les élections sur le temps ((sinon le pays de l'être dans un vide constitutionnelle).
Et sur la base de, ah, Berri à l'aide de sa position pour passer de la Loi de 2000, car ((comment) un droit adaptés lui plus, il adaptés lui, les parties avait de parvenir à un règlement politique et de cours d'un règlement politique est une chose, et soumissionnaires extension en termes de %pw, parce qu'il est subjugation et manifestation d'est qu'en supportent altogether.
Afin de la Loi de 2000, qui des cours nous ne pas d'accord à, les d'un règlement politique à l'heure, les d'un point de départ sur la situation qui a été prevalent.
Sous-Botross Harb voient soumis aux règles énoncées 1559 comme l'exercice le président de la République dans un des situation et a été surprised par le général Michel Aoun de l'intolérance à au début parlementaire élections.
Sous-Botross Harb dit le message il envoyés (() pour le président de la République général Emile Lahoud sur son birthday a été interprété par le président Lahud que ce qu'il a en charge de lui et lorsqu'il n'a pas à l'initiative à l'étape vers le bas, le 14 mars Forces avait pour ouvrir la de l'dossier sérieusement.
Ah, des cours nous voudrais le président de la République d'être de la situation et ses danger et de l'extrêmement répercussions négatives pour Lebanon si il restera dans la situation qu'il est en et qui sera très, très damaging à la présidence, apart de l'individu de dommages, je dire, pour le président, car toute la discussion nous voir sur la télévision a, à l'serons alors, Autrement dit que sont damaging et offensive, et également de la position du Président a devenir absent de, absent, je dire, il n'y a rien dans les politiques de vie sauf pour déclarations qui l'en réponse à de sorte et le et de ce cours de dommages la présidence, ah, même plus, et négatives sur les postes de Les lois que l'de la Chambre des députés, regardless de s'il est un droit à réponse ou pas.
Harb d'de nombreux moyens de remedying la question de la présidence et il y sont les deux aspects, constitutionnelle et juridique, et il est politique et 54 de travail.
((Sheikh) Certains de nous sommes de la constitution et juridique mechanics qui vous approuverons certainement de. De vous approuverons certainement-t-il a été mentionné dans 1559 sur la base de l'rapports par ((Larsen) et ((Milice), vous avez à l'approuverons certainement, je dire, retrait le président de la République de puissance?
1556 établissait le besoin pour les de l'élections qui conformes avec la constitution.
Ce subi sur la deuxième journée de l'élections était qu'un différents décision contribué à l'qui entièrement cause l'un des dispositions de cette décision, et cela signifie que, international, le président de la présence contravenes 1556 et contradicts internationale des tendances et international légitimité et c'est de au cours d'une considérable dans l'ouverture qui y pourrait être d'une façon qui entraîne pour le président de la République d'être dans un des de la situation en termes de la communauté internationale et à la fin, il sera examiné sur la base. Ce n'a subi encore et d'être docteur, nous ont été de soins de se faire persuadé qu'il n'est pas réalisée parce que nous cru que c'était et nous que je voulais le président de la République d'l'initiative car la réalité qu'il est un n'est pas être envied, je dire.
((Sheikh), mais général Aoun, je dire, qui a été contre un extension et de ceux le président de la République est maintenant l'intégration de l'enlever du Président de l'alimentation et de l'élections à être remplacés par au début parlementaire élections, je dire, c'est votre réponse à cette?
L', l'objectif de l'élections, ce?
Que nous nous retour de la
je dire, il peut être résultat que est différents de la structure des politiques %pw de sorte et le a plus et le et le a moins, ce n'est pas c'est besoin.
C'est besoin est pour faire l'utilisation de ce de l'état de l'international ((pour Lebanon) et de l'ensuing national de la situation qui a abouti yesterday sur le 14 février et de cette, cette national une violence extrême derniers développements pour la première fois dans Lebanon de l'histoire, pour ((ces né) dans Lebanon, pour ces né dans un ((Lebanon), qui est gratuits, des États-Unis, souverains, independent, je dire, Lebanon de l'histoire est une visite qu'une nouvelle qui qu'il serait un sur déclaration sommaire de manque (().
Les hommes n'ont pas cassées coupé du pays.
Pas l'un des nous peut de prestations qu'il est la seule personne droit et que tous les du n'est pas droit.
Il y a beaucoup de personnes en Lebanon et il y sont ceux qui d'accord qui nous peut parvenir une compréhension avec.
Nous de soins de santé sur l'Lebanon intérêts, toute personne qui understands que nous avons d'assurer Lebanon de l'intérêt censé posséder nous toutes ont de laisser aller de nos demandent personnelle et nous avons de laisser aller de nos tendances et, à l'au contraire, des efforts d'accord sur une personne à nos pour le projet d'une moderne de l'État et d'établir souveraineté et independence et de l'arrière l'état de l'alimentation de Lebanon, c'est le projet nous avons de l', de ne pas que de personnes.
Harb considérés comme que dans la question de la présidence, il n'est pas la personne qu'il est important, mais le projet et de l'individu le lancement d'et les aspirations et la capacité à faire face positively à tous les forces.
Libyan-Macedonian des discussions
Tripoli février 5 /Xinhua/ Libyan-Macedonian des discussions ont été invités Tripoli aujourd'hui, Open Dimanche 20, headed sur la Jamahiriya côté par médecin traitant Shukri Ghanem, General-Secretary de la population du Comité, et sur le côté Macedonian par Vlado Boskovski, le premier ministre.
Médecin traitant Shukri Ghanem dit dans un appuyez sur déclaration que les discussions examiné pour un accord de coopération entre Libya et Suspens et les moyens de s'agit et le renforcement de cette dans plusieurs domaines, surtout dans les domaines de l'commerce, communications, de la santé et de l'infrastructure, par l'un accord sur le prohibition de double imposition et d'encourager des de l'investissement, l'exchange de l'expertise et la coopération en divers secteurs.
Il a demandé que l'Macedonian premier ministre de l'visite était un reflection d'un si elle veut ajouter et d'intérêt dans le renforcement de la coopération entre les deux pays dans plusieurs domaines,
et a dit que l'ouvrir l'occasion de pour le commerce des activités entre les deux pays à jouer un rôle substantiels dans le renforcement de l'intérêt et le commerce des relations entre eux.
Pour sa part, le Macedonian le premier ministre a exprimé sa du pays, si elle veut ajouter à renforcer les travaux de la coopération entre les deux pays, stressing que cette coopération de l'être d'une grande importance dans tous les zones.
L'Macedonian premier ministre arrivent en Libya yesterday, Saturday, d'une visite de multiples facettes plusieurs jours.
Chinois droit protège les droits / Cinquième plus /
Abortion également un thorny question pour legislators.
Sélectif abortion des femmes fetuses et de l'meurtre des femmes nouveau-nés sont qui subit dans le projet d'amendement s'incontestable dans la nouvelle births en Chine.
Le pourcentage différence est 100 females par 117 males dans les enfants selon l'le 5 national Chinois recensement de 2004.
En spite de cette, certains experts juridiques ne voulons juridique de mesures d'être prises contre les abortions et voir il d'une femme du droit de choix dans donnant naissance.
D. Xia:
" C'est une bonne idée à corriger cette discrepancy mais sélectif abortion ne peut être regulated sans un ensemble de l'hôte de restrictions accrues pour toutes les situations, il n'y a pas de façon à prouver pourquoi une femme prend la décision d'avoir un abortion".
Le projet d'amendement est également l'préoccupation entre les public, à l'exception des universitaires par ailleurs.
Yan Xiao Xing (50 ans), un employé en Nanjing, sees que la société a fourni avec les femmes de nombreuses possibilités dernières décennies et que le social de l'état des femmes amélioration pour faire face.
Elle est explicite, "La principale de la question de l'est que nous comme les femmes doit prendre il de l'retrouvons à broaden notre horizons et d'appliquer retrouvons à graves de l'apprentissage de sorte que notre savoir augmente et nos peuvent augmente en termes de l'égalité de l'sexes et d'autorégulation confiance trop.
Si vous ne sont pas prêt et d'être, vous avez uniquement reste à blame."
Américaine Hummer véhicule Principales en Fallujah de l'Ouest de l'Baghdad
Fallujah février 6 /Xinhua/ Nu témoins qu'un explosive a explosé d'aujourd'hui, le lundi, dans le centre de la ville de Fallujah 50 km de l'ouest de l'Baghdad, résultant dans la destruction d'un américaine Hummer véhicule et de l'meurtre et wounding de ces intérieur.
Un Xinhua correspondent à témoins comme dire que "un explosive accusation et la plus grande partie par le côté de la principale road dans le centre de Fallujah a explosé lorsque l'Amérique patrol en vigueur s par à dix o de l'horloge et ce matin,. Cette principales le américaine Hummer véhicule et tués et blessés ces intérieur."
Témoins dit que les forces Américains immédiatement secrets le site explosion et reinforced leur sécurité des mesures dans la région.
L'armée Américains n'a pas qui s'toute sur l'incident.
Le législateur Exprime préoccupation et Exhorte Calm sur la controverse s soulevé par les Cartoons
Moscou février 6 /Xinhua/se législateur Russie a a exprimé sa préoccupation sur la publication cartoons de l'Fadus Mohammed.
Il Hudson pressas calm à être distante aujourd'hui, le lundi tombe de plus en plus controverse s'avait ces dessins.
Interfax diffusant de l'Agence a dit le Constantin Kosachoyev, le président de la Chambre des députés des Affaires étrangères Comité à la Russie, le Parlement, l'État Duma, dit, " nous défendons préoccupation sur l'comportement européenne, non seulement dans le début lorsqu'un de l'Organisation des médias dans un de ces pays publié de l'cartoons, mais également à cet égard pour les comportement" dans d'édition ces dessins dans d'autres pays.
12 de l'offensive cartoons sur l'Fadus Mohammed, publié dans un Danois journal dernière Septembre et d'publié dans d'autres pays, ont présidé à disturbances dans le monde Muslim.
Tout depiction de l'fadus, si négatives ou positifs, est blasphemy dans le bouche de plus Musulmans.
Violent protestation de sortir de l'en Syria et Lebanon où serait mécontente ni demonstrators d'incendie à l'Danois et de sa missions dans leur pays.
L'Editeur de l'Danois journal émirent une apology semaine dernière à serait mécontente ni Musulmans, après une longue période de refusing à apologize et insisting sur le droit de liberté de l'expression.
Kosachoyev dit, " C'est à la communauté internationale, dans le wake de cette apology, pour répondre forcefully de la violence" et appelé pour à cette fin immédiatement.
Il a dit que l'réaction à la publication de ces dessins devrait être politique et ne jamais par l'utilisation de en vigueur.
Les négociations entre Sudanese gouvernement et des de l'Opposition avant de Tripoli travailler demain
Tunisie février 6 /Xinhua/ négociations entre l'Sudanese gouvernement et des de l'opposition avant le kick travailler demain sous l'patronage de Jamahiriya leader Muammar Gaddafi, selon l'information reçu ici aujourd'hui, le lundi.
Kamal Abeed, chef de la négociation Sudanese délégation représentant l'unité nationale du gouvernement, dit la délégation a été prêt à aller Tripoli travailler demain.
Il a dit que la délégation d'autorisation de parvenir à un accord avec des avant et d'que le gouvernement politique dans les le problème régional était clairement et le bien-établi.
Il ajouté que "contacts entre le gouvernement et le mouvement leaders n'ont pas arrêté et nous sont de la les problèmes qu'ils ont dans l'esprit d'."
Abeed a exprimé sa optimisme à et Philippins arrivaient satisfactory résultats dans le cours des négociations.
Sur les autres, l'actualité à Sudanese président Mustapha Othman Ismail confirmé trousse de l'urgence pour les négociations entre le gouvernement et de l'avant des travailler demain "que les rien unexpected persiste".
D'économies Assurés à 44-46% dans la Chine
Beijing février 9 /Xinhua/ le pourcentage de conjoint et d'économies en Chine est 44-46% à la date.
Le niveau du secteur privé conjoint financières atteint 14 hui Yuan tout institutionnelle conjoint financières ont été 10 hui Yuan, qu'a causés effet préoccupation dans le secteur bancaire.
Zhou Xiaochuan, Président de l'Populaire de la Banque de la Chine (de la banque centrale) dit récemment que la hausse dans le niveau d'citoyens d'économies assurés a été liées à de nombreux facteurs comme les culture, sociaux structure et la notion de la famille en Chine, mais que la incompleteness de la sécurité sociale système a été un important raison pour des gens font de courage dans les dépenses.
Zhou a dit que l'incompleteness de la sécurité sociale système d'un phénomène ait été commerciales temporaires et que le gouvernement doit être rapide à la réforme pensions, l'assurance médicaux et de l'éducation systèmes dans l'ordre de réduire " Mesure sauver " par de nombreux citoyens jusqu'à ce que le niveau d'économies conjoint et de l'national brut produit de l'automne à normal niveaux.
Professeur Wu Chi de la gestion économique du Ministère à Beijing de l'Université Tsinghua predicts que la Chine, voir un niveau d'économies assurés pour l'autre 10-20 ans.
La chine Marche de recherche dans 16 Principal technologies
Beijing février 9 /Xinhua/ Chine annoncé aujourd'hui, Jeudi, qu'il est de la planification accelerate de recherche en 16 spécial principale et technologies à l'instauration d'le nombre de important et strategically pressé breakdowns pour le pays comme les informations, conséquences sociétales, de la santé, ainsi que plusieurs technologies qui peut être utilisé pour les deux militaires et aux fins de civil.
Ces technologies sont d'entre le plus important de tous les en termes de développer la science et la technologie et de parvenir national objectifs et qu'ils ont d'être attained dans un délai de breakthroughs dans la technologie essentielles et l'intégration de ressources.
Ces 16 technologies sont essentiels électriques ceinture pièces, général super borne wafers, l'essentiel, logiciel technologie, pour le processus de complète kit pour la fabrication de intégré super circuits, d'une communication broadband réseau, nouvelle génération mobile sans fil de l'équipement de communication, des lathes, de base de la technologie de fabrication, prospecting de grande et du gaz champs et coal-remise gaz, des armes nucléaires de la station de puissance avec Pression hydraulique candu, de contrôle et de traitement de contaminées par de l'eau, s'nouveau types de-organismes génétiquement modifiés strains biologiques, la recherche et développement de la nouvelle de la chinoise, la prévention de contrôle et de la gravité maladies comme sida et viral de l'hépatite, de grandes double-decker avion, à haute résolution surveillance de la masse systèmes, manned espace du programme et les préoccupations exprimées moon.
Massives investissements dans Tibet pour protéger l'Environnement écologique
Lhasa février 9 /Xinhua/ l'administration financières pour l'Tibet autonomous région a annoncé qu'il est à investir 6 milliards Yuan (742.37 millions de dollars courants, nous)au renforcement de la protection de l'environnement en Tibet de la période 2006-2010, une 1.4 fois de l'augmentation contre la période 2001-2005.
La zone de Tibet est plus de 1,2 millions de mètres carrés et ses moyenne altitude est 4000 mètres. C'est une source de et un de l'environnement de ressources pour Sud de l'Asie et le sud Asie, ainsi que d'un climat regulating zone pour la Chine jusqu'à l'étroites hemisphere.
Un officiel avec le gouvernement régionale a dit que dans la période 2006-2010 Tibet de l'augmentation de la promotion de la création d'une écologique l'environnement et de la protection de l'changements climatiques. Il poussez pour l'reinforcement et de l'environnement dans les zones avec un important contribution de l'environnement et de la dans les zones pour le développement des ressources avec un bon environments. Il a dit que Tibet sera visent essentiellement les efforts pour protéger naturel forests, le niveau de l'environnement en pastureland et la protection des terres humides soient protégées et les sources de céréales. Il visent essentiellement sur l'exécution du projet pour la protection et de l'national de la sécurité de l'environnement barrier sur l'Tibetan plateau, replenishment de la construction et l'administration de nature attachons sur le Sommet de Jomolungma et de l'valleys de l'Yarlong Tsangpo de la rivière, la protection des rare et unique et les plantes qui sont d'pour devenir éteignait tous sur l'plateau, la protection de la diversité et bon de l'environnement naturel cycles, ainsi que des projets de l'de traitement et la prévention de leurs en cas d'et le traitement de sewerage et garbage.
Démocratique Exhorte la Corée du Nord de soulever Sanctions pour Pave de la le bien-fondé de la question de l'Nucléaires
Pyongyang février 9 /Xinhua/ l'Démocratique République populaire de la Corée Hudson pressas les États-Unis d'aujourd'hui, Jeudi, de soulever le sanctions imposées sur Pyongyang et souligne que sa position sur Washington de sanctions a été liées au règlement de la question de l'nucléaires dans le Korean peninsula.
Un ma qualité de l'étranger Ministère a dit que "Démocratique attache la Corée une grande importance pour l'levagecôté des sanctions, car c'est l'yardstick qui reveal si Washington veut de changement de sa politique ou pas ".
l'ma qualité ajouté que "les États-Unis doit respecter la souveraineté de la Corée démocratique et en choisissant pacifiques marques est la base d'ar désarmement dans le Korean peninsula ".
l'ma qualité, qui condemned la dernière déclaration délivrée par l'État américains Ministère stating que des sanctions sont une question de l'6-nation london sur, a dit que les États-Unis d'mer congelés les immobilisations de huit démocratique Korean entreprises, les accusing de "gagner des armes de masse de destruction " et de " des commerce".
Il warned qu'un règlement pacifiques par la façon des négociations sur la question de l'nucléaires serait impossible sans les États-Unis levagecôté sanctions financières contre Pyongyang.
Le même temps, il s'que la Corée démocratique a pris partie dans toute des sur dans le champ financières.
L'ma qualité a dit que "les résultats de l'enquête dernières plusieurs mois ont fait passer à Tenrox clairement qu'il n'était pas preuve pour afficher que la Corée démocratique a été à porte notes ou de l'argent blanchiment."
Il ajouté que Démocratique de la Corée de base de position qui n'aurait pas de changement a été pour réaliser L'objectif de chargement le Korean peninsula des armes nucléaires, et la mise au déclaration adoptée dans le cours de l'6-nation london sur et de leurs towards d'un règlement pacifiques par la façon de négociation la question.
Il dit que le "crux de l'affaire est les États-Unis"."
Palestiniens national de l'Autorité ne sera pas Autorise toute Unilatéraux Solutions de toute partie
Ramallah février 9 /Xinhua/ Nabil Abu Radina, l'ma qualité de l'Palestiniens, dit aujourd'hui, le lundi, que la Palestiniens national de l'Autorité n'est pas d'accord d'Israël ou d'autres parti voyages solutions unilatéraux sur l'et ajouté que l'road pour la sécurité et la paix est par les négociations.
Abu Radina dit dans les déclarations de journalistes après une réunion entre les Palestiniens président Mahmoud Abbas et M. James Wolfenson, l'Quartet international du comité envoy, à l'de l'administration centrale, communiquent en Ramallah sur l'Ouest de la Banque, que "la position est la position unchanging que nous ne sera pas autorise toute unilatéraux solutions. Un seulement et bien globale doit des notre terres, en 1967, y compris Messe Jérusalem."
Il ajouté, " Nous ne sera pas autorise toute de la finale frontières sauf par le biais d'négociation et nous ne sera pas autorise toute solution partiel ou solutions imposées sur nous par d'un côté. C'est important est que l'Israël understands que le road pour la sécurité et la paix est par les négociations, conformément à l'du droit international et le retour des terres occupé en 1967."
Il dit que l'avenir du gouvernement aurait d'adopter l'Organisation Liberation politique et ses politiques de l'ordre du jour sur les prochaines années, et d'qu'il a été une nette danger que si le Gouvernement n'a pas conformes à ce, il " nous isolate et le monde ne sera pas faire avec nous."
Il souligne que les voyages sanctions sur l'un certain nombre de personnes était un mal décision, mais que l'avenir Palestiniens gouvernement aurait à harmonize avec l'Organisation Liberation officielle du politique d'empêcher il de de isolés et dans un L'état de la confusion et d'éviter être dans une position où il n'aurait pas être en mesure d'aux besoins de ses personnes.
Il a dit que Wolfenson avait, nous a promis que l'et de l'aide continuer mais que Wolfenson et de l'ensemble du monde ont été invités arrière par l'Quartet du comité des décisions. Il a dit qu'il y a été un, dans laquelle à faire face à un gouvernement Palestiniens et appelé sur la communauté internationale à Attendez que jusqu'à l'avenir du gouvernement est formé et pas d'imposer sanctions sur l'un certain nombre de personnes le pas à ce même les choses.
En réponse à une question au sujet de la formation de l'avenir du gouvernement, Abu Radina a dit qu'il y ont été, n'ces questions à l'heure et indique que le Comité pour l'être d', puis Président de l'Abbas demander une collègue de l'Hamas mouvement de forme d'un gouvernement et que le président d'un discours à l'encadrement les caractéristiques de l'avenir de politique.
Population iraquienne dans le président Denies Marginalizing petits Kurdish Parties
Baghdad février 9 /Xinhua/ population iraquienne dans le président Jalal Talabani bafoués d'exclusion ou marginalization des petites Kurdish parties.
La déclaration, émirent par la population iraquienne dans le président de l'office aujourd'hui, Jeudi, les en réponse à déclarations par le Groupe islamique et Kurdish Communist parti accusing Président Talabani et le président Barzani de l'exclusion à cet égard à Kurdish décisions.
La déclaration dit, " de travail a pas encore commencé à sytème de forme la nouvelle population iraquienne dans le gouvernement. Nous attendons, Premièrement, selon les, l'officielle annonce des résultats de la population iraquienne dans le élections et, Deuxièmement, de l'identification par la population iraquienne dans le Contribuera de ses candidate pour le premier ministre".
La déclaration ajouté, " une décision a été prises par les présidents Talabani et Barzani d'inviter représentants de Kurdish parties cooperating avec les autres. Cette intolérance peut ont atteint par les maintenant, parce qu'ils ont été sur la façon de eux. C'est dans l'ordre de ces de ces parties, ils n'au cours de la rédaction de l'permanente constitution, dans laquelle le leaders de tous ces parties a pris partie et ont été présents dans la délégation mixte et des discussions sur les rédaction la constitution. Par conséquent, il n'est exclusion par les deux présidents et les parties ou marginalization de ces Kurdish parties et le rôle qu'ils jouer".
La déclaration sur l'y sommes allés pour y dire, "Si les deux présidents avait que je voulais weaken ou disrupt de ces parties, mené par le Kurdistan Communist partie, ils ont demandé les autorités aux cut soutien financier estimée à milliers de indices de l'année à l'Kurdistan Communist parti seulement, pour ne pas mention d'autres parties."
Certains leaders de l'Époques de groupe et l'Kurdistan Communist parti avait arrêt les deux leaders, Jalal Talabani et Masoud Barzani, dans les déclarations publié Al-Hayat dans le journal d'marginalizing Kurdish parties et ne mettant en cause les dans des discussions concernant la formation d'un nouveau Du gouvernement.
Projet de loi sur le financement politiques Parties en Tunisie approuvé
Tunis février 9 /Xinhua/ Le Fcc conseil consultatif aujourd'hui, Jeudi, a été approuvé à l'un projet de loi relatives à un examen de l'financement de la législation pour politiques parties.
Le Fcc de l'Agence diffusant par d'autres que le Fcc conseil consultatif, présidée par M.. Abdullah Al-Qalal, le Président, aujourd'hui meme ordre d'un projet de loi relatives à un examen de financement générale de la législation pour politiques parties.
Le projet de loi prévoit l'le annuel de subvention pour chaque partie de l'90,000 dinars (un nous indices est équivalent d'1.34 Fcc dinars) de 135,000 dinars.
Ce projet de loi tombe dans le contexte de l'Fcc président Zine El Abidine Ben Ali de discours à l'occasion de l'effectue anniversaire et restez à une déplacer towards de soutien financier par l'état pour les parties politiques de l'd'une plus capacité de fonction et de la loi sur la dans l'ordre de renforcer démocratie et ses constituents.
Le ministère Trésor adjudications 14 millions de dollars courants" qui 30-Année Maturity obligations
Washington février 9 /Xinhua/ l'Américaine Trésor a commencé ses de l'aprèsmidi de 14 millions de dollars courants" qui 30-année maturity obligations avec un retour taux de 4.53 %, une question qui ont présidé à l'ci-introduction de la dette obligations arrêté, il y a vingt ans.
Lorsque 30 année obligations Trésor ont été dernière des pour le 15 août 2001, le taux de retour a été 5.52 %.
Le ministère du Trésor a dit que la vente de ces obligations a été dépense partie de cas de la taxe de vente pour la période d'Janvier mars, qui 188 milliards de dollars courants, nous.
Le ministère du Trésor a déclaré son intention de l'aprèsmidi entre 20 et 30 milliards de dollars courants" qui 30-année Trésor obligations en deux séparer les opérations de cette année.
Le second de la taxe de vente de fonctionnement de lieu de la prochaine août.
Le ministère Trésor arrêté la vente de 30-année obligations en octobre 2001, la quatrième et de la finale année consécutive dans laquelle les États-Unis d'un budget supplémentaires.
L'Américaine fédéral budget voient une quand dans le 2002 financière de l'année après le président Douille d'son poste en 2001.
Le déficit au lieu de atteint une dossier 412 milliards de dollars courants en 2004.
L'augmentation dans le budget quand dans les États-Unis abouti principalement de la question d'une grande de gestion de la législation relatives à dans l'imposition et de l'militaires les dépenses en Iraq, une question qui ont présidé à un très de la dette national qui actuellement différenciente à 7.8 hui indices de.
Cette année, le budget fédéral quand est attendu de parvenir à 423 milliards de dollars courants pour l'année.
La recherche dette limite est 8.184 hui indices à l'heure actuelle et de l'administration Douille est demande Congrès de l'accord à cette limite.
-Premier ministre de l'Chinois de l'État du Conseil judiciaire Long-Term avantages de s'Resorts
Beijing 10 février /Xinhua/ l'-premier ministre de l'Chinois de l'État du Conseil Zeng Peiyan appelé aujourd'hui, Vendredi, sur les autorités pour consolider sage développement et de l'utilisation de s'resorts.
Zeng dit dans un symposium sur s'des resorts dans le sud province de Guangdong qu'il a été nécessaire de faire l'utilisation de s'resorts en ligne avec le " concept de développement scientifique".
Il ajouté que les lois et de lois doit être améliorée et qu'il a été un besoin pour établir la planification, régulière de la maintenance, l'administration uniform sage et d'exploitation.
Zeng a dit que les installations pas d'protéger le site doit être qui subit dans la ville animée resorts
et que les autorités doit d'et de renforcer les services d'urgence.
Il a dit que resorts ont été un important et précieux naturel et culturel genre fournissant de Chinois culture et de protéger l'environnement, en faveur de la fonction publique et la promotion de croissance économique.
La chine actuellement a 187 resorts approuvé par l'état, 31 comme attraction historique et plus de 400 resorts approuvé par les provinces.
Le ministre : l'Union européenne et la Chine Pledge soutien au Nigeria dans le Refuges d'Infecter
Lagos 10 février /Xinhua/ l'Agriculture Nigerian ministre, Alhaji Adamu Bello, a demandé aujourd'hui, Vendredi, que l'Union européenne, la Chine et plusieurs aux donateurs internationale des organismes d'engage à fournir de l'au Nigeria avec diverses formes d'assistance les outbreak de renseignements infecter dans certains pièces de cette de l'ouest Africains pays.
Au Bello cette déclaration dans la catégorie Abuja après son réunion avec des représentants de certains aux donateurs organismes de préliminaire informe les de l'outbreak de la santé et d'exposer l'aide nécessaire de eux.
Le ministre a dit Nigeria requis laboratoires, vaccins soient, l'assistance technique et de l'expérience partage avec le pays qui avait vraisemblable) l'efficacité de renseignements infecter.
Le ministre nié officiel diffusant Nigerian de l'Agence que "le de la réunion a été extrêmement réussi et la réponse a été positives."
Adamu a dit que l'Union européenne avait a dit que Nigeria pourrait draw 10 millions de dollars courants, nous de l'ses de fonds d'urgence, tandis que le chinois gouvernement et des Nations Unies sur les aliments et l'Agriculture de l'Organisation engage un soutien technique.
Toutefois, il ajouté que cette séjour sur l'pas être retirée la jusqu'à tous les systèmes nécessaire ont été mettre en place.
À cette date, qui s'quatre dans les États de Kano et Kaduna dans le nord et de la centrale de l'état de Plateau ont été fermée après le deadly refuges d'infecter H5N1 virus a été.
Al-Quds Brigades ensemble d'Explosive l'accusation qu'en israélienne - Militaires Jeep de l'Nablus
Ramallah 10 février /Xinhua/ l'Al-Quds Brigade, les affrontements armés e Escadre de l'Taliban Jihad mouvement en Palestine, a pris les responsabilités d'aujourd'hui Vendredi pour l'explosion d'un militaires jeep sur l'patrol le bien-fondé de Itamar dans le nord de l'Ouest de la Banque.
L'Brigades dit dans une déclaration délivrée à journalistes qu'ils "ont été capables d'adjudication de cette, Vendredi, à l'ensemble de l'esutc explosive weighing 60 kilograms dans un Zionist militaires jeep sur l'patrol le bien-fondé de Itamar", dans le village de Beit Forik, à l'est de Nablus.
L'armée israélienne - avait déclaré que l'visaient Palestiniens threw un explosive l'accusation qu'à un israélienne - militaires jeep de l'ces, qui de dommages causés à l'jeep, mais il n'a pas dire n'sur casualties.
Nu témoins a dit qu'un massives explosion a été entendus à l'site et qu'ils voient ambulances et militaire reinforcements arriver à l'site.
Il est un pour faire de montants dans le village de Beit Forik après les forces israélienne - knocked au 7 sheds dans le village utilisé pour breed sheep et d'oiseaux domestiques.
Israël adressées le sheds ont été sans accord.
La déclaration a dit que "le bombing a été partie de l'une série de retaliations contre l'occupation crimes, surtout ciblés sont visant leaders de l'Al-Quds Brigades et Al-Aqsa Martyrs Brigade."
sur l'd'autres, le National de résistance Brigades, les affrontements armés e Escadre de l'avant Démocratique pour l'Liberation de Palestine, adressées responsabilités pour firing deux roquettes towards village de Siderot dans le sud de l'Israël cette soirée, Vendredi de.
L'Brigades dit dans une déclaration que "le raid est une réponse naturel à l'crimes israélienne - et une réaction à la continué politique de résistance assassinating leaders".
La déclaration adressées " son droit à répondre à violations israélienne - et de l'légitimité de l'occupation resisting."
Armes Russie vente de parvenir évaluateurs milliards de dollars courants en 2005
Moscou 10 février /Xinhua/ armes Russie de la taxe de vente en 2005 atteint Mio € à évaluateurs milliards de dollars courants, nous.
Ils sont attendu de parvenir à 7 milliards en 2007, selon l'information Itar-Tass de l'Agence aujourd'hui, Vendredi de.
L'Agence d'Mikhail Dmitriov, chef de l'Fédéral militaires de la technologie de l'Agence, comme dire, "La principale de l'élément a été naval de l'équipement qui représenté 45 % de Russie militaires exportations de l'année dernière".
La compagnie d'exportation Rosoboron, un armes exportateur dans la Russie, a pris 85% du total exportations de.
Dmitriov ajouté que des ventes les prescriptions faites à la Russie actuellement montant de 23 milliards de dollars courants, et que " C'est très similaire à chiffres atteint par l'Union soviétique dans son heyday."
Il ne devrait être rappelé que la Russie signée un accord avec l'Iran en novembre évaluées un milliards de dollars courants à l'alimentation d'Tor-m-1 systèmes de défense.
L'officiel Russie a dit que la Russie de l'approvisionnement Intact avec les armes évaluées un milliards de dollars courants.
Towards social Modernisation dans le monde /30 première et des additions/
Le 10 à long terme tendances dans le domaine de l'éducation et de l'emploi sont...
Universalizing esto decir l'enseignement primaire dans le xviiie siècle, universalizing secondaire et de l'enseignement supérieur dans le 20th siècle, en dépenses sur l'enseignement public par chef de la 20th siècle, shorter heures de travail dans le xviiie siècle, les modifications apportées à la structure pourrait dans l'effectue siècle, les modifications apportées à la structure de l'emploi dans l'effectue siècle, d'incessantes difficultés oscillations dans le taux de chômage dans la xviiie siècle, selon la moyenne solde de l'socially d'oeuvre hautement qualifiée productives et de l'individu moyen de modération dans l'effectue siècle, elle solde de la justice en distributing incomes dans l'effectue siècle, et à la réduction du nombre de personnes impoverished dans le 20th siècle.
L'dix à long terme tendances dans le domaine de loisir et de la production... de
plus en plus loisir de l'xviiie siècle, diversification des méthodes de loisirs et de l'internet de loisir dans le 20th siècle, le développement des transports depuis l'effectue siècle, d'incessantes difficultés développement de la technologie de communication dans le xviiie siècle, d'général de l'utilisation d'ordinateurs et de l'internet depuis la fin de l'20th siècle, selon les coûts de communication et de la moyenne à chacun des coûts de communication dans le 20th siècle, en développement de sécurité sociale systèmes dans les quatre stades.
De sécurité sociale, dans l'effectue siècle; Configuration d'un de sécurité sociale dans le système de 170 pays et régions dans la fin du xixe siècle 20th de sécurité sociale et sociaux loisirs dans le 20th siècle, l'apparence de la criminalité et de l'suicide phenomena en général et permanente marge bénéficiaire dans le 20th siècle.
L'féministe, Xai Tchuan Tchi, l'Équipe leader, a dit que ces tendances uniquement constitue une partie de l'international modernity sociale.
D'autres facteurs des ministériel de changements dans la vie sociaux, sociaux structure, sociaux, des concepts très le rotor social les changements et un expanding gap international de l'individu part du revenu national,'.
israélienne - Partie du travail veut réaliser Annuel économique, le taux de croissance de 5%
à Jérusalem 12 février /Xinhua/ l'israélienne - Partie de travail a annoncé aujourd'hui, Open Dimanche 20, qu'il est aiming à atteindre une annuel économique, le taux de croissance de 5 % de le faire quatre ans, selon le journal solutions haute disponibilité sont de l'Aretz.
La partie de travail a annoncé l'Objectif :dans son plan économique présentées par les Professeur Avichai Praverman, quatrième sur la partie liste, à l'Knesset.
Le plan d'or également à l'le taux de chômage, on estime qu'actuellement à 9 %, à 5 % et à réduire le taux de mentionnons de 5 à 3 %, et des dans un effort rigoureuse de mettre un fin de la pauvreté.
Praverman également présenté d'or, " à soulevez le minimum modération gradually de 1000, nous indices d'un mois. Dans la première étape, le minimum modération sera de l'par l'aurait shekels, l'nous 111 dollars courants, et pour l'quand pas à excéder de 3 % du PIB."
selon le plan, de le faire quatre ans, 8 milliards shekels, autour de 1.8 milliards de dollars courants, nous, seront d'organisme de charité ou modifier le budget de sécurité et de l'état de investir dans les industries ainsi qu'à découper de pointe technologiques de projets.
En outre, l'leader de la partie du travail, Amir Peretz, a dit que la partie du travail intends à ce plan d'en une contrat entre leurs parti et du public.
Peretz ajouté que "notre des représentants d'aller à ce plan d'de la chambre à la chambre et de coin coin à poser les public à signer il et de cette sera un accord n'a par rapport à l'élection slogans."
Onze milliards pounds : Revenu de la vente de entreprises Floated en Egypt pendant la dernière année financières
Cairo 12 février /Xinhua/ Egyptian ministre de l'investissement Mahmoud Muhieddin énoncée aujourd'hui, Open Dimanche 20, que les recettes de la vente de entreprises floated pour l'investissement privé au cours de la 2005-2006 financière de l'année atteint 10.904 milliards pounds (un dollar est équivalent d'5.72 Egyptian pounds) de 31 transactions versus 5.6 milliards pounds dans l'année financière de 28 transactions.
Muhieddin dit en appuyez sur les déclarations que floating entreprises dans la première moitié de l'financier actuel année ont présidé à la vente de 14 % des actions dans le Étroites de tabac entreprise, la vente de l'engrais organiques Egyptian compagnie et 20 % des actions dans Télécom Egypt.
Muhieddin a dit qu'à l'application du premier ministre soumis aux règles énoncées du nombre de 2076 pour 2004, le séjour sur de 7.203 milliards pounds a été alloués à l'Ministère des Finances, 595.9 millions d'pounds de l'ancien financière de l'année où 30 juin 2005 et de l'séjour sur de 6.607 milliards pounds pour la période de juillet 1 à 15 décembre 2005. Les vous travaillez de la vente de aller entreprises, banques et d'autres de l'état majoritaire organisations.
Muhieddin dit que le Ministère des Finances avait dans la période juillet 1 à 15 décembre 2005 aux fins de la séjour sur de 725 millions d'pounds pour le fonds restructuration d'être utilisé pour le fonds de la restructuration du secteur public entreprises. Le fonds a à l'séjour sur de 5.536 millions d'pounds divisée entre sept entreprises de fonds de l'optionnelle au début de retraite du programme et de la technique et administratifs réforme du programme pour l'filiale entreprises.
Il ajouté que la phase forthcoming de l'voir unprecedented de l'activité dans la propriété de financement du secteur et a indiqué qu'en 2005, tens de fonctionnement sous forme qui millions d'pounds ont été signée et que l'hôtel des projets de l'oeuvre cette année dans les provinces comme Al-Wadi Al-Jadid et Sohag(sud Egypt).
Il a dit que l'enregistrement frais pour des propriétés et bâtiments avait été alliston, avec un acteur unique de l'impôt 1,000 pounds remplacement site frais d'comme est en cours de l'practise.
Économique internationale Diffusant sommaire
/Première et des outre/
Nouveau Delhi - une nouvelle série de london sur entre l'Inde et de l'Union européenne commence aujourd'hui, le lundi pour explorer les moyens de broadening la portée des commerce et de l'investissement relations entre les deux en.
Ces sur, qui dans le cadre de l'European-Indian Commerce dont Groupe de la création d'a été convenu et à l'Indian-European des sommet dans la catégorie Indiens septembre dernier, de discuter mutuels le commerce des questions et la possibilité de démarrage des négociations entre les deux en dans l'ordre de parvenir à une-collaborent activement de l'accord de renforcer le commerce et de l'investissement entre eux.
C'est la deuxième de la réunion de le commerce groupe depuis son de la création. La première réunion a Bruxelles dernière Octobre.
L'Indiens côté de ces deux-journée london sur est headed par Kamal Nath, Commerce et le ministre de l'industrie, tout le côté est headed par la Commerce Secrétaire s.
N.
Mabnon et David Sullivan, la Commission européenne Directeur général pour le commerce.
Moscou - La Russie a été comportent réussi à l'allaying anxiety du Groupe de huit à l'égard de l'énergie mobiliers, bien que les principaux problème relatives à la Russie motel Gazprom n'est pas apparaissent à ont été résolu.
C'est la première fois Moscou chefs de la réunion de la finances ministres du groupe qui se compose de sept principaux des Nations industrialized dans le monde et la Russie.
Cette réunion, des Vendredi et Saturday, est la première dans une série de réunions qui sera culminate dans le sommet de l'du groupe leaders de la prochaine juillet.
Le Groupe de huit compose de l'Allemagne, du Canada, les États-Unis, la France, Britain, l'Italie, le Japon et la Russie.
Le pays concerné, par gaz différend entre la Russie et de l'Ukraine, et les problèmes avec gaz de transport, il a à l'crête de l'froide de qui hit étroites l'Europe, tentez à la question sur " de la sécurité de l'énergie", le titre Moscou lui-même définissez pour la réunion.
Paris - Le Comité pour l'Abolition de la Troisième dette dans le monde a exprimé sa "disappointment" dernière Saturday à la nature de la réunion de la finances ministres de l'huit industrialized pays et en compte qu'aucun "graves" décision sur debts a été prises.
Le Comité a dit dans une déclaration que "le debts que faire la par jour de l'élaboration de la du Sud des nations ont été beaucoup absent de ce sommet" et que "le Groupe de huit était en mesure de prendre des mesures à l'instauration d'cette situation tragic." de l'
énergie monopolized des questions de la réunion de la finances ministres du Groupe de huit sur Saturday à Moscou.
Le comité est de coassement pour l'aura et d'annulation de l'étranger debts des pays en développement et veut "des politiques de l'imposées par le Groupe de huit à être pas dépendre ".
l'du Groupe des finances ministres énoncés leur appui pour la Russie d'un paiement anticipé d'un substantielle de ses debts, mais n'a pas arrière Moscou de l'à l'unité de cette à l'aide de projets de pays pauvres.
Straw visites Maroc sur le lundi
les 12 février /Xinhua/ Britannique étrangers Secrétaire prise Straw est sur un deux-journée visite aujourd'hui Maroc, le lundi, où il sera satisfaire à avec un certain nombre de les agents de l', headed par les monarch King Mohammed vi.
Un ma qualité de l'Britannique Bureau des étrangers dit Open Dimanche 20 soirée que des discussions entre Straw et les agents de l'inclure les questions de le terrorisme commis et les moyens de commerce de la coopération entre les deux pays, en outre à de nombreux sur les questions de la confiance importance pour l'deux pays.
Straw dit, "Mon réunion avec son Highness King Mohammed vi et son ministres va me permettre aux côtés la bonne être relations nous avons avec" Maroc.
Le ministre Britannique, qui sera également satisfaire à son les counterpart Mohammed récompensé Issa, a dit que "d'entre nous de nombreux sur les travaux et régionale portfolios de permettre à ces deepen relations."
Il ne devrait être noté que l'Straw visite Maroc coincides avec la Défense américains Secrétaire Donald Rumsfeld de project de l'Afrique du Nord et que c'est Straw le premier visite Maroc et de la première visite par un Britannique étrangers Secrétaire à ce pays dans 23 ans.
Ihsanoglu et le Haut-Représentant tiendra à London sur contiennent, la crise relatives à Offensive Dessins de l'Fadus Muhammad
Riyadh 13 février /Xinhua/ Le secrétaire-général de l'Organisation de la Conférence islamique Professeur Ekmeleddin Ihsanoglu et le Haut Représentant de l'Union européenne pour la politique et de la sécurité Javier haut-représentant London sur les aujourd'hui à l'Organisation du secrétariat de l'administration centrale, communiquent en Jeddah sur l'ramifications politiques de la publication par un Danois journal de offensive cartoons de l'fadus dans l'ordre pour arriver à une solution satisfactory à la question.
L'Organisation du secrétaire-général, Ihsanoglu, démarré par l'établissement convivial est le lieu de son invité européenne et a exprimé sa reconnaissance de son visite à l'Organisation du communiquent dans la lumière de la situation en qui feelings de indignation et anger ont intensified de tout le monde Muslim en réaction à l'Union par certains western journaux à insult salut époques de valeurs sous l'prétexte de liberté de l'expression, selon l'Arabie diffusant de l'Agence des rapports de cette soirée.
Le secrétaire-général dit au cours de la des discussions qu'il espère pour l'Union européenne coopération en overcoming cette crise et il n'était pas ayant notamment.
Pour sa part Haut-Représentant a demandé que son visite à l'administration centrale, communiquent de l'Organisation de la Conférence islamique pour la première fois était de l'envoyer un signal au Islamique avis public exprimer à l'Europe de l'entreprise en ce qui concerne pour l'Islam et pour l'Muslim feelings et pour afficher sadness et regrettons qu à les conséquences de l'cartoons" la question de l'où l'éditeurs misjudged Muslim feelings sur les.
Monsieur le Haut-Représentant a dit que " l'ensemble de cette question n'avaient aucun convention pluriannuelle et nous comprendre les effets de l'Musulmans qui sentir qu'il a été unjust et de mal", stressing son sincère si elle veut ajouter à coopérer avec l'Organisation de la Conférence islamique et avec Muslim pays pour éviter une recurrence de l'incident à l'avenir.
Il ajouté que "du monde est en de complexe crises et la dernière chose nous voulons est un confrontation car de ces cartoons. Nous devons de travail et etatsunis afin de créer un endroit monde et on ensemble de mettre en place et les mesures qui calm la situation de première, puis tenir compte des conditions qui s'assurer que ce incident n'est pas ayant notamment."
Haut-Représentant mentionné l'esprit d'de la coopération qu'il a été 85 et Ihsanoglu qu'un certain nombre de juridique et des propositions de politiques qui pourrait prévenir un recurrence de cette crise. Ces propositions de l'Union européenne approbation de Mesures juridiques contre Islamophobia en Europe par le Parlement européen, les travaux European-Muslim efforts pour l'adoption d'une résolution par les Nations Unies de l'Assemblée générale, le long de l'secteurs d'activités de l'récemment délivrée résolution 60/15 sur " • defamation de religions" qui eaux moins profondes dans l'defamation de tous les prophètes et faiths, adoptant cette un Code de Conduite pour l'Ouest de l'media qui prend en compte Muslim sensitivities et interdit toute defamation dans toute forme ou prix de l'prophètes et de l'administration centrale beliefs de religions, y compris ridiculing prophètes, à ce aux comme une un soutien moral offence dans l'ouest de l'media code, et les Nations Unies adoptant cette un internationale afin de supports qui comprend une définition de l'limites De liberté de discours à l'égard religieuse symboles dans le cadre de l'Unesco et de l'inclusion de l'alinéa dans la constitution de la nouvelle des droits de l'homme Conseil prohibiting blasphemy. Monsieur le Haut-Représentant accueilli avec satisfaction ces idées qu'et nous a promis de coopérer avec le secrétaire-général de l'Organisation de la Conférence islamique, l'Union européenne et les Nations Unies dans l'ordre de mettre en œuvre.
Il a également si elle veut ajouter à son pour une réunion mixte entre l'Organisation de la Conférence islamique et de l'Union européenne, comme un le maintien de la réunion de qui a réuni des deux organisations en 2002 à Istanbul et permis les résultats positifs en373 compréhension et dialogue entre le monde Muslim et de l'Ouest.
L'Allemagne : l'Iran Procrastination à London sur avec la Russie Disappointing
mandat 13 février /Xinhua/ l'Allemand gouvernement a exprimé sa disappointment aujourd'hui, le lundi, à l'Iran de la décision de postpone london sur avec la Russie sur son nucléaires ne s'programme.
Gholam Hussein Ilham, le gouvernement Iranian ma qualité, a demandé que l'London sur, qui ont été à être de la prochaine Jeudi, n'aurait pas lieu et que les deux en l'accord d'un autre date.
L'Allemand étrangers Ministère des sous-ma qualité, Jens Ploetner, dit à un appuyez sur la conférence, "Si cette information est de l'intervention, nous regrettons qu cette étape parce qu'il sera dire que le temps jusqu'à ce que la prochaine réunion du conseil des gouverneurs de l'International de l'énergie Atomic de l'Agence de la prochaine Mars ne sera pas être utilisé efficacement que possible de la pour une solution diplomatiques."
Il a souligné que le plan de Russie de transfert des mines Iranian enrichment à sa territoire peut-être acceptable à l'Iran comme un plan d'supplémentaire à enrichment sur Iranian sol.
L'Allemagne, la France et Britain fait l'Iranian nucléaires, la question de l'à l'International de l'énergie Atomic de l'Agence après repris l'Iran mines enrichment et de l'watchdog nucléaires procédé à un vote dans une résolution sur 4 Février d'informer le Conseil de sécurité de l'Tehran nucléaires cas.
L'ouest vu la Russie de la proposition comme une solution acceptable à l'Iranian programme nucléaires qui Iran insists est pour l'pacifiques d'ar de l'énergie.
Nouveau Refuges d'Infecter cas trouvé dans la Russie
moscou 15 février /Xinhua/ Tests ont confirmé la présence de la refuges d'infecter virus dans une zone dans le sud de la Russie, selon une déclaration par un acceptable aujourd'hui officiel, Mercredi, des rapports de la première cas depuis le pays annoncé qu'il a été libre de renseignements infecter à la fin de l'an dernier.
En laboratoire tests confirment que les oiseaux qui il est décédé le quelques jours, il y a à un agit de la société dans le village de l'Shamkhal Makhachkala, la catégorie de la province de Dagestan, ont été infectés avec l'deadly H5N1 strain de l'virus mènera par la écosystèmes, selon un rapport par l'information Interfax de l'Agence, d'par Nikolai Vlasov, une fédéral officielle pour animal et de plantes de santé de surveillance.
Vlasov a dit que l'viral strain identifié, n'a pas pose d'un danger pour une amélioration de l'homme.
Il ajouté, " Il ne convient oiseaux domestiques."
Il a souligné qu'il n'est refuges d'infecter strain, qui peut être répercuté pour les humains dans Dagestan.
Les agents de Russie n'avaient pronounced le pays d'être libre de renseignements infecter dernière décembre, plusieurs mois après le virus a été éliminé dans plusieurs régions en Siberia étroites et la Russie.
Aucun humains ont été infectés par le virus.
Il devrait être noté que le H5N1 virus a été tués millions d'oiseaux domestiques dans le monde depuis 2003.
Un total de 165 personnes ont été infectés avec le virus et au moins de l'huile dépasse 88 ont, il est décédé le principalement dans l'Asie, selon le monde de la santé de l'Organisation.
Nord parlementaire africains Symposium sur "l'Éducation en au début Childhood"
Tunisie 15 février /Xinhua/ de la procédure de l'Amérique africains Symposium parlementaire sur "l'Éducation en au début Childhood " s'aujourd'hui avec la participation de représentants de régionale et organisations internationales et de les parlements nationaux et organisations en Amérique africains pays.
L'ordre pour cette quatre-journée symposium sens indiqué dans plusieurs domaines les en particulier à la législation et le Conseil exécutif de mécanismes de l'Afrique du Nord dans le domaine de la protection et de l'éducation en au début childhood dans le cadre de l'éducation-de-tous les programme, en plus de spécialiste de l'effet de changements social et de nouvelles famille et des politiques sur l'éducation en au début childhood et format souhaités pour l de l'expérience nationale en Amérique du pays Africains dans le domaine de l'éducation au début childhood.
Dans son discours, Fcc par le parlement, le président Fuad Al-Mubzi souligné l'importance de cette symposium en s'agit partenariat et la coopération entre les Nations Unies, de l'enseignement scientifique et culturelles de l'Organisation de l'Unesco(s) et parlementaires en arabe de l'Afrique du Nord, ainsi que sur la façon de l'augmentation peuvent en Amérique sociétés africains de l'énormité de la responsabilité d'offrant des soins de en termes de nutrition, de la santé et de l'éducation dans l'ordre de réaliser la plus grande d'affluence et se trouve pour tous les enfants et à préparer un génération que à l'coeur de la société qui est compétente et efficientes.
Fuad Al-Mubzi venus la partie réalisations accomplir au cours dans le domaine de de soins de santé et de l'éducation en au début childhood, y compris greenstar désactivée et l'importance enfants, et appelé pour plus d'efforts pour être mis à pour l'gap entre les services de l'enfant dans les zones rurales et de ces dans les zones urban.
L'Unesco représentant de l'en Rabat Ahmed Al-Sayyad a souligné l'Organisation internationale du si elle veut ajouter à le faire le rôle Nord africains parlements nationaux et des éléments de la société civile efficace dans l'ordre de réaliser les objectifs de l'dans le contexte de l'de début childhood, à l'qu'il est vital critère en s'agit de l'mainstays de développement générale, l'établissement des droits de l'homme et reinforcing les valeurs de égaux démocratie et à l'coeur de la société.
Pour sa part, le chef de l'Onu enfants de l'organisation (Unicef) dans Tunisie, Michel Delmotte, appelé pour objectif de la promotion de programmes de développement pour les enfants en arabe sociétés et venus Tunisie efforts du dans le domaine des soins de l'enfant.
Le représentant de l'Époques de l'enseignement, Scientifique et culturelles de l'Organisation (isesco) Mohammed Al-Ghumari décrit les efforts par isesco dans le domaine de la advancing partenariats entre régionale et organisations internationales et aux organismes internationale afin d'éliminer les obstacles que les programmes de du Canada central freineraient d'adressant à développement de l'enfant.
Le représentant de l'arabe, de l'enseignement scientifique et culturelles de l'Organisation (asesco)Milud Habibi souligné la grande attention accorded par l'Organisation pour la question de l'éducation au début childhood dans ses programmes et des activités et a souligné le rôle de n'par les parlements nationaux dans l'il lui apporte de l'état efforts et des éléments de la société civile en s'agit au début de protection childhood programmes.
Egyptian personnes de l'Assemblée ne à Postpone Local élections du Conseil
Cairo février 15 /Xinhua/ Un Egyptian parlementaire source dit aujourd'hui, Mercredi, que la Egyptian personnes de l'Assemblée générale a approuvé un projet de loi yesterday soirée, Mardi, présentées par le président Egyptian Hosni Mubarak à postpone local élections du Conseil de deux ans.
La même source, d'un membre de l'100 National partie, avais dit Xinhua en Cairo que les gens de l'Assemblée dans une session yesterday soirée, Mardi, a approuvé les postponement d'un projet de loi à l'offre du conseil local termes de deux ans, qui moyens postponing élections qui ont été à l'être dans les deux mois.
La source a dit que le Conseil a de nombreux heated des débats entre Muslim Brotherhood monuc, de l'opposition officiel parties et d'un nombre de independents qui objet pour le projet de loi, sur l'un côté,, et les différends agricoles National parti monuc, sur l'd'autres.
Il a dit qu'il Efforts à réaliser la proposition que local conseils devrait continuer leur terme pour l'autre deux ans, jusqu'à ce sont les élections des, conformément à l'une nouvelle vision pour la gestion de l'administration local des termes d'une nouvelle loi, comme l'en garde avec les exigences de la réforme constitutionnelle adressant à par le président Hosni Mubarak du programme.
Il a dit que 92 élections maintenant et conformément à la législation actuel de l'administration dire que les conseils créé par les élections pas être en ligne à ce que le nouveau local du droit d'administration a présente à cet égard à une vision et de direction que des locaux et d'administration consolidates leur exécutif et octroient pouvoirs.
La source, les deux année postponement décision était en garde avec un important pratiques considération car postponing les élections pour seulement un an, l'à l'du conseil local élections coincide avec le Conseil Shura de à la mi-terme élections qui commencez en avril 2007, une situation qui des considérations civil et qu'en vue de l'ci-dessus, le texte pour le projet de loi fournit pour les conseils locales à poursuivre leurs terme pour l'autre deux ans.
L'Egyptian Shura Conseil a approuvé les postponement de l'local élections deux jours, il y a.
Il devrait être noté que le terme dans le bureau du local actuel conseils de bride au 15 avril et du conseil locales sont les élections, selon la loi, à l'être dans une période de 60 jours avant à la fin de leur termes.
De l'Opposition parties et les forces en Egypt ont a rejeté l'Shura du Conseil de la décision à l'arrière de la loi de l'postpone élections et accuse les différends agricoles National démocratique partie de l'tentez d'arrêt d'le les élections et marginalizing leur rôle dans le arena local.
Rice à London sur dans le prochain Egypt semaine
Cairo février 15 /Xinhua/ diplomatiques Américains sources de Cairo annoncé aujourd'hui, Mercredi, que la le secrétaire d'État Condoleezza Rice est pour visiter le prochain Egypt semaine comme partie de l'un délégation à plusieurs pays dans la région, y compris l'Arabie saoudite, à London sur des secteurs dans la région et les États-Unis des relations avec ces pays.
La même sources avais dit Xinhua diffusant de l'Agence que l'Rice tiendra à London sur Egypt avec le président Hosni Mubarak et se Egyptian agents de l'sur les secteurs dans la région et sur le processus de paix pour les dossiers Iraq et l'Iran.
Les sources dit que l'Rice london sur dans la région de l'centre sur les secteurs de la centrale East processus de paix dans le wake de l'Hamas mouvement victory dans le Palestiniens élections, surtout depuis Hamas n'a pas encore prises clairement vivons dans la question de l'incessantes difficultés le processus de paix avec Israël.
Les sources a dit que dans le cadre de son visite, l'Rice contrainte les États-Unis" dans la position de charge de la création d'une beaucoup de l'état, mais qu'il a été important pour Hamas de reconnaître l'existence d'Israël, renounce de la violence et disarm ses militias.
Les sources ajouté que l'Rice explorer les secteurs dans le Iranian nucléaires avec le dossier de la région et d'autres leaders de tackling Iran de l'alimentation dans la région.
Rice à l'la délégation dans la seconde moitié de l'an dernier lorsque elle avais rendu visite Egypt et sont respectées Président Hosni Mubarak, ainsi que d'un nombre de l'opposition et d'autres leaders de l'intellectuals en Egypt.
Talabani Convenes réunions avec le bloc Leaders formulaire à l'unité nationale gouvernement
Baghdad février 15 /Xinhua/ Kamran Qaradaghi, l'ma qualité officielle pour la population iraquienne dans le président, a annoncé que le président Talabani est d'incessantes difficultés d'officieuse conférences conférences et des réunions qui sont intensifying sur la base dans l'ordre pour arriver à un acceptable conclusion pour le processus de politique dans le post-élection période.
Qaradaghi dit à un appuyez sur la conférence des aujourd'hui, Mercredi, que le président Talabani était de la réunion de tous les principaux politiques parties et d'écoute à leurs viewpoints dans une tentative de l'leurs postes de rapproche dans sa capacité que le président de la République et patron du pays du processus de politiques, en outre à son rôle que le président de l'Kurdistan contribuera bloc.
Qaradaghi a dit que tous les parlementaire blocs ont été discussing national concord emphasizing et l'absence de toute rouge lignes contre toute liste que won dans les élections et décrit cette position comme "une bonne étape et le président Talabani est de constater avec."
Il y sommes allés pour y sur à dire que "le président a clairement déclaré qu'il ne sera pas tolérer la question de l'rouge lignes et de l'd'un individu dire qu'ils existent, ce n'est pas dire que tous les membres de la bloc il belongs à sont de la même avis. Il a également bafoués l'existence de toute rouge lignes stopper d'un bloc d'être partie de l'avenir du gouvernement."
Comme pour la formation de l'avenir du gouvernement, Qaradaghi a dit que "le politiques de la situation dans le pays est d'un. Iraq est encore dans un état de la lutte contre le terrorisme, en outre à l'pauvres situation économique et régionale et international les changements et cette moyens adoptant cette un harmonieux stance en exécutant l'pays, avec des droits de l'élection prises en considération", et souligne que Talabani a été poser que le principe de harmony devrait prendre precedence plus d'éluder parti intérêts.
Il dit que les politiques bloc leaders n'avaient pas encore atteint l'examen de la phase de la recherche dans les détails de forming un avenir du gouvernement qui a un de l'intervention unité nationale gouvernement et des tous, et qu'il ne doit pas être toute rouge lignes contre toute bloc et de l'importance à l'heure actuelle de parvenir à un consensus sur une politique qui au programme de l'avenir sera du gouvernement baisser.
Erekat terre à lettres remédier à la communauté internationale de mettre un arrêt d'Israël de plans
, à Gaza, 16 février /Xinhua/ Saeb Erekat, chef des négociations du ministère de l'Palestiniens Liberation avant, envoyés pressé lettres aujourd'hui, Jeudi, à un certain nombre de pays poser les connaissances immédiatement dans l'homme des plans d'à l'isolate Jordan Valleys et d'divide de l'Ouest de la Banque.
La déclaration délivrée par le ministère, envoyés à Xinhua, dit que l'lettres ont été envoyés à chaque de la sous-Américains secrétaire d'État David Walsh, les Nations Unies en vertu du Secrétaire général Alvaro de Soto, l'Union européenne de la paix en envoy Otte, la paix Russie envoy Alexander Kalugin et de l'ambassadors, consuls et attachés de l'Union européenne, Latine Américaine, en vue et Africains pays et au Canada, l'Australie et Japon.
La déclaration a dit que l'lettres souligne que "ses opérations et infections signifie de la paix de l'option manqueront ainsi et d'empêcher la création d'une Palestiniens long de l'état le 4 juin 1967 frontières, et qu'ils de l'automne dans une politique de voyages et dictating sur le terrain plutôt que de l'négociation".
La déclaration a dit que "le isolating Jordan Valleys zone est un préliminaires sur à annexing il d'Israël. Cette décision presages un véritable catastrophes relèvent humanitaires où 2 millions de palestiniens sont interdit afin de, une zone que les un tiers de l'Ouest de la Banque."
La déclaration sur l'y sommes allés pour y dire que "d'incessantes difficultés à l'isolement parois et annexation crée une suivante: nous ignorons l'ordre dans l'Ouest de la Banque de l'annexing à Jérusalem-Est, à découper le Jordan Valleys intensifying settler des activités et d'incessantes difficultés à l'eau requisition sources moyens les gouvernement est d'une mise à long terme plan de transition ou d'un état avec et aux frontières dans le retour pour un à long terme cessez".
La déclaration warned que "le mise en oeuvre de ces des plans d'moyens d'un humanitaires, agricole de l'enseignement et des catastrophes relèvent de la santé pour tous les habitants indigènes de la Jordan valleys. Tous les de l'eau dans le Jordan Valleys zone et dans la plupart des produits agricoles terres a été prises par israélienne - settlers, certains 750 d', en plus de leur configuration d'industrielle aspects de la sélection amélioratrice des végétaux et colonies."
Rice Admits de l'Amérique, certains~curite navale dans le Rebuilding de Iraq
Washington 16 février /Xinhua/ Le secrétaire d'État Condoleezza Rice Instant que le gouvernement américains d'~curite navale dans le rebuilding de Iraq qui les États-Unis a quand plus de 20 milliards de dollars courants sur.
SWA Radio en Amérique d'Rice comme dire, dans sa témoignage de l'budget du comité à l'du Sénat américains le Jeudi, que le gouvernement Américains avaient d'deux~curite navale, l'un des qui a été de ne avec la formation de la population iraquienne dans les forces et de la deuxième de l'avec une réévaluation de l'infrastructure de.
Elle a dit de la première mistake a été dans les États-Unis s'appuyant sur la quantité et pas sur la qualité de l'dans la formation de la population iraquienne dans la sécurité en vigueur de démarrer avec et a dit que le nombre de la population iraquienne dans les forces de sécurité est maintenant population active était et qu'ils sont proposent à mener leurs obligations professionnelles.
Rice ajouté que la deuxième mistake est que le nombre de Iraqis avec l'accès à l'eau potable et des déchets d'aliénation services est de moins de avant de la guerre.
Les dans l'Ordinateur de la taxe de vente en Chine
Beijing 18 février /Xinhua/ le volume de l'ordinateur de la taxe de vente en Chine atteint 476.22 milliards Yuan (58.93 milliards de dollars courants, nous), en 2005, jusqu'16.6 %, et des logiciels et de la technologie de l'information service des ventes d'par 17.6 % et 20.1% dans la même année.
Le journal Quotidien économie qu'ordinateur de l'équipement sur le marché Chinois continué à élaborer en 2005.
Le logiciel et services d'information part de sur le marché continué à prendre par 0.2 et 0.4% par rapport à 2004.
Le même temps, l'ordinateur du matériel, l'ordinateur systèmes et peripheral produits et les systèmes internet-lentement, à un taux de moins de 13 %.
Toutefois, des produits-rapidement à un taux de 100, 59.3 année et ont devenir la conduire en vigueur derrière de l'ordinateur du matériel produit de la taxe de vente.
Le Chinois ordinateur marché est des prometteur ils dans les prochaines années, et de la taxe de vente de prendre par 14.2 % année dans la période 2006-2010, avec l'ventes 952.5 milliards Yuan (environ 114.54 milliards de dollars courants, nous) en 2010.
Indonésie Asserts Iran du droit à la technologie nucléaires pour des fins pacifiques
Jakarta 17 février /Xinhua/ l'Indonesian président du ma qualité , Dino Patti Djalal, dit aujourd'hui que l'Indonésie avait liberia de qualifiée pendant le Conseil des gouverneurs réunion de la Atomic international de l'énergie sur l'Agence février 4e sur la résolution pour consulter l'Iranian programme nucléaires pour le Conseil de sécurité pour les deux essentiel raisons, la première de qui est Iran du droit à la technologie nucléaires pour pacifiques et aux fins de la deuxième est de l'Indonésie besoin d'ascertain que l'Iran n'a des plans d'pour fabriquer armes nucléaires.
Le président Indonesian ma qualité de l'dit dans les déclarations de journalistes cette soirée, Vendredi, que l'Indonésie avait repris une décision de abstain de qualifiée sur la base de considérations et des intérêts privé comme une independent de l'état.
Il a dit que tous les pays signatory à l'Ar Non-Proliferation traité, y compris Iran avaient le droit d'élaborer des programmes nucléaires pour des fins pacifiques et a exprimé sa espère que l'Indonésie doivent bénéficier d'assurance de l'Iran à cet égard à pas à l'aide de la technologie nucléaires pour militaires à des fins de.
Il dit que la communauté internationale a été encore 285 à cet égard à l'Iranian nucléaires, la crise et d'que le Iranian nucléaires dossier avait été mentionnés du Conseil de sécurité, comme un résultat de l'qualifiée qui a lieu pendant le Conseil des gouverneurs réunion de la Atomic international de l'Agence de l'énergie dans 27 pays procédé à un vote en faveur de l'referring le dossier pour le Conseil de sécurité d'trois pays procédé à un vote contre et de cinq pays, y compris l'Indonésie liberia de archaïque.
Diffusant international sommaire
/Première outre/
Washington - Poursuites actress Nicole Kidman a a rejoint l'groupe d'artistes qui sont à présenter de l'Athènes américains d'une motion photo arts visuels et des sciences prix (Oscars), en mars Los Angeles.
Le Québec à la Société (bbc) d'aujourd'hui, Vendredi, Kidman et actor siègent Meryl Streep, Clint Eastwood, Keanu Reeves et Smith sera des prix de cette année de winners.
Kidman won un Luthiers pour les meilleurs Actress pour son rôle dans le film les heures en 2002. Elle a également désignation pour le même du en 2001 pour son rôle dans le film Moulin allemands, mais tout à l'actress Julia Roberts.
Washington -- Lisa Marie Presley, daughter de deceased legendary soudain américains Elvis Presley, l'ancien pour la quatrième temps, à l'guitarist Michael Lockwood.
Le Québec à la Société (bbc) d'aujourd'hui, Vendredi, que la wedding ceremony était un traditionnelle un et a lieu sur l'prince-édouard de Kyoto dans le Japon où Lisa Marie né.
Lisa Marie Presley ancien Keough en 1988 et a deux enfants avec lui, une 16-année de 48,7 et un 13-année-, avant d'ils triés en 1994. Elle, puis en 1959, près de Michael Washington, DC, en 1996 et qu'ils avaient un court une violence extrême qui n'ont duré que 20 mois.
En 2002, elle près de Nicolas approprié dans la mais ce temps, l'une violence extrême n'ont duré plus de trois mois et de l'instant actor que l'une violence extrême avait été un mistake d'avec.
&Lt;headline&gt; Pourquoi dois-nous Musulmans rant sur les droits de l'homme pour Muslim ethniques dans l'Ouest encore refuse d'appliquer, ces de Chrétiens dans les pays en ce qui nous sont la majorité?
&Lt;parc&gt; Par médecin traitant Yusra Mustapha, une Muslim writer mais contre le terrorisme
pour notre Muslim gouvernements, qui prendre la toutes de l'Islam comme la base pour leur législation, pour ne pas comme des droits de l'homme, surtout les droits de l'religieuse ethniques à pratique leur rituals, c'est understandable. Mais pour des droits de l'homme aux avec suspicion par la grille supérieure classes et des classes laborieuses de travail de l'extérieur de la gouvernementales sphere, c'est une question qui nécessite reflection et une explication.
Nous avons vu, dernières années, que l'un des grands défis pour des droits de l'homme et les droits des groupes de est assimilating des droits de l'homme dans un culture qu'il n'est pas souhaitez de reconnaître les principes des droits de l'homme et de leurs universality.
Comme nous savons, le principal pilier sur le rejection des droits de l'homme est l'est et culturelles specificity, que discourse qui argues que notre les sociétés ont valeurs différentes en termes de des droits de l'homme valeurs car la division d'sont western valeurs dans l'origine et la nature.
En tout cas, le problème de gagner des droits de la culture n'est pas à de restrictions accrues par l'état seulement. Parallèlement à cette est un général changeants des par l'discourse de la specificity adressant à stripping universal des droits de l'homme des valeurs de leur légitimité.
En serons alors, cette et culturelles rejection, qui non gouvernementales politique et les forces ideological contribuer à la garde entreprise, est un fait que ne peut être inquiétudes sont totalement ignorées. Plutôt que considérer, il serait pour les causes.
Je crois que les principes des droits de l'homme trouver n'resonance dans notre sociétés pas parce qu'ils sont étrangères à nous, mais peut-être parce qu'ils sont étrangères à une juridique et politiques de l'avec un sélectif approche à des droits de l'homme et double les normes de.
S'intéressés dans la question ne sera pas être unaware que des droits de l'homme ne sont pas a rejeté comme un ensemble mais dans des parties. Le groupe des droits de l'homme par exemple sont acceptable, comme les politiques des droits de l'homme, même si elles bother le gouvernement mais ils sont services par les forces de l'opposition, y compris ceux qui promouvoir la discourse de la specificity.
Comme pour des droits de l'homme, ces sont la véritable problème; ils sont à ce que l'hausse à l'discourse de la specificity, pas seulement par les gouvernements, mais aussi par politique et les forces ideological que vivons à shoulder shoulder avec les autorités de créer un avis public qui est à universal des droits de l'homme dans le nom de specificity.
Lorsque nous inquiète du droit à élaborer, nous défendons un groupe care accuse et de l'ouest de l'd'autres de nous exploiting et lorsque nous inquiète de droit à la forme parties, de l'opposition responds et le gouvernement est angered.
Mais quand il livré à la liberté d'ou conviction ou des droits de l'homme pour les femmes, l'discourse de la specificity livré à l'avant de suppression des droits de l'homme de leur légitimité par une visite les valeurs de l'Ouest canadien. Par conséquent, la question de la specificity n'est pas utilisée pour a moins des droits de l'homme dans un général impliquent mais dans un partiel, sélectif prix, surtout lorsque l'affaire préoccupations fundamentally des droits et de liberté.
De ce point, si nous voulons à examiner la de la légitimité nous égal les principes des droits de l'homme dans notre sociétés, nous avons d'envoi de notre et culturelles et des politiques position sur des droits de l'homme.
Autrement dit, nous avons démarrer à l'au début par la première interrogent comment plus légitime des droits de l'homme sont avant de nous de démarrer il est question sur l'légitimité des droits de l'homme.
Un article respectée par l'Allemand philosopher Habermas intitulé "Ascribing légitimité par des moyens de des droits de l'homme", dans laquelle il est explicite, "Nouveau lois en fundamentally sur du point de départ de des droits de l'homme".
Ces droits d'un droit-abiding personne juridique portée à la Loi sur la selon sa priorités personnelle.
Dans ce la façon, ces absolve des droits de la personne qui lancement les droits, dans un très de modification prix, d'autres type d'attentes organisationnelles-un soutien moral les ou des recommandations.
En tout cas, aucun d'un droit de travailler nécessaire, dans les limites dès par la loi, à présent afficher son travail.
Habermas points que des libertés fondamentales ont été amené dans le cadre de l'moderne droit et comme telles, c'est différentes traditionnelle des systèmes juridiques. Cette présentée renforce Hobbes" principe qui les États : Tout est dès que n'est pas expressément qui subit et c'est la façon droit diffère de morality.
Le connecteur du droit de morality en moderne droit est un important, de ne pas parce que nous comme le droit et hate morality mais, car c'est l'moderne historique de logique pour le principe de la règle du droit.
Ce connecteur est-t-il a remettent dès l'existence de essentiellement juridique etablies sur la base de la notion de des droits de l'homme, ceux à ce dans les personnes qui sont essentiellement un soutien moral une amélioration qui sont formé et disciplined, conformément à l'un soutien moral systèmes sur toutes ou les douanes et l'écriture ou même moderne politiques ideologies.
Tout Décor contemporain droit est founded sur le principe de des droits de l'homme, un soutien moral discourse est sur un collectives, une notion de droits et obligations professionnelles.
En serons alors, lorsque la question occupent de l'individu dans notre sociétés, nous nous retrouvons un à trois dimensions : dans un double aspect, nous sommes puisse par ailleurs constituer etablies le résultat de l'historique de progrès qui nous ne emblée, car les lois de la règle de nous même si les lois conflit avec le général et des droits de l'homme.
Un second double aspect est que les sections du droit civile sont interwoven avec le fondamentalisme-un soutien moral-terroristes, comme un modèle pour les lois relatives à l'état civile ou de liberté d'ou conviction ou le fondamentalisme des droits de l'homme ethniques.
Un tiers double aspect est que nous que les gens sont ministère s'dans notre de l'élaboration d'équiper un soutien moral règles qui ont un de l'autorité que la loi n'ont pas, surtout lorsque l'affaire et restez au courant des droits de l'homme.
Encore avec le même cette diplôme de liberté unfettered par la loi, morality apparaît et qu'il curbs, contrairement du droit.
Ce n'est similaire à l'fondamentalisme collectives discourse, ou de ce qui est appuyé dans le nom de douanes et traditions, qui livré dans l'imposer d'un nouveau profils de vie dans un cadre d'un système de règles et non-cadre un soutien moral de restrictions accrues par des moyens de personnes qui dernier leur élaboration dans leurs capacités comme un soutien moral une amélioration.
Certains pourraient crois que certaines juridique tenets sont able conflit avec un soutien moral tenets mais cette, est loin de corriger.
Droit et morality peut satisfaire à dans un nombre de prix lorsque les deux droit et morals crimes criminalize, meurtre et récemment volés par exemple.
Mais ils également satisfaire à dans la négative, pour procéder aux réductions des libertés fondamentales et des droits de l'homme.
Dans notre sociétés en particulier, en droit regresses dans son oppressive formes et de l'leaves arena à un soutien moral, les lois, de ne pas parce qu'il rival mais parce que ces lois jouer un rôle utilitarian dans l'intérêt de l'autorité, dans d'autres mots le rôle de contrôle sociaux, surtout dans le domaine de la des droits et libertés fondamentales.
Dans ce contexte mauvaises, un contribuera n'entre trois : les autorités des politiques de l'autorité fondamentalisme de l'autorité et le pouvoir de douanes et traditions.
Ce ne peut être par la loi peut être contrôlées par morality et d'un individu sera punished, même si ce qu'il n'a pas cassées le droit.
C'est noticeable est que ce processus de contrôle est dependent sur un soutien moral traitements inhumains, qui peut progrès de la violence, où les personnes qui sont les capacités institutionnelles pas sur la base de abiding ou pas abiding par la loi sur la base d'une un soutien moral trait dans le prix de ce qui est chimie pure et impure dans le primitives de bon sens.
Le fondamentalisme discourse repris pour les femmes humaine d'un type d'un soutien moral classification comme que l'Hijab equals chastity et sa pureté et elle qui n'est pas usure excessive et l'Hijab est punished culturally et socially dans le sens qu'elle a tout à sa légitimité en termes de chastity et sa pureté.
Nous avons également voir ce type de classification dans les politiques ideologies où il entendre l'expression " honorable citoyens", résultat que la personne qui n'est pas suivez les politiques de l'ordre du jour est seulement des citoyens et si il objets, il peut être réputées dishonorable citoyens.
La langue de chastity et sa pureté et l'honneur de ces un type de non-cadre traitements inhumains d'un soutien moral etablies.
Cette faits saillants sur l'(Chapitre VI) de l'légitimité des droits de l'homme, car la langue de des droits de l'homme est une langue juridiques en principe, dans d'autres Autrement dit qu'il est conçu pour parler à puisse par ailleurs constituer contractuels que vivre dans une politique et juridique de l'ordre sur la citoyenneté au nom qui reconnaît l'des droits des personnes et protège les.
Toutefois, le problème, comme d'répète, c'est que l'puisse par ailleurs constituer de l'Entité lui-même n'a culturelle de légitimité et est remplacé par une de l'Entité qui est un soutien moral à essence.
Sur la base de cette, l'discourse des droits de l'homme, en Navarre une zone qui est étrangers à sa juridique et la langue termes et est traitées dans un sélectif impliquent où l'collective est acceptées et de l'individu est a rejeté.
L'légitimité des droits de l'homme ne peut être l jusqu'à ce qu'il y est reconnaissance collectives qu'ils sont plus légitime.
Cette reconnaissance seront pas que les y sont que les autorités crainte des droits de l'homme et de ceux qui ne parler de la langue du droit, qui est la langue de des droits de l'homme, mais plutôt avec la langue de morality qui est la langue de politique et de l'autorité fondamentalisme et le pouvoir de douanes et traditions.
Ce n'est où l'importance de defending la question de citoyenneté au nom livré en, de ne pas parce qu'il est une question de tolérance et co-existence mais parce qu'il est fundamentally une question des droits de l'homme civile et donnant lors de l'Entité puisse par ailleurs constituer sur des droits et de liberté.
&Lt;headline&gt; fw : et cows... faire~curite navale!!
&Lt;parc&gt; Bandar Al-Shalaan
il s'agissait des deux essais s'agissait des deux s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais
Envoyés : 8/Feb/2006 à 10:58 suis
et cows... faire~curite navale!!
Badriya Al-Abd Al-Rahman 2/1/1427 2/1/2006
je savoir que mon pour l'est pour hottest sur les époques photographiée ces jours de...
Il peut semblent beaucoup de vous qu'il est repetitive de m'inquiète de l'Danois foolishness qui a rallied Muslim feelings dans le monde... et comment nous ont été capables d'lire et calm une situation qui presaged type de résultats.
Ce que de l'histoire?
Comment peut nous expliquer cette très exceptionnelle comportement?
Peut nous il comme une sudden awakening de religieuse fanaticism dans le siècle de tolérance et non-bigotry?!!
Ou qu'il est un plus abrupt awakening de non-religieuse fanaticism contre toutes et faiths et religieuse icônes?!
C'est plus surprising est que c'est derniers développements dans un se calment, pacifiques pays qui a retirée liberia de l'issue internationale décisions... encore, il est-ce politiques de l'activité (et de la " untouchableness") et de la distance géographique de l'historique de la et ideological conflit, surtout avec Musulmans et avec d'autres civilizations en général, qui s'une question controversial,
qu'il devrait être l'initiative (bien exceptionnelle) par un magazine de provoquer l'followers de l'Muslim bien que l'innombrables téléalimentation crois en.
C'est les choses est que cette provocation devrait lieu pas de goodwill ou à l'revenir sur un dialogue avec les autres... mais de créer un Islam (avec medals)sur qui accusations et auparavant défini stereotypical images de nos toutes sont IMA s'...
Cette toute photographiée a révélé extrêmement shocking Danois foolishness, je ne crois pas l'Histoire de gloss plus facilement... et je ne crois pas les terres de cows glacer et ses de l'image de grande kindness et naivety besoin pour son flex muscles - quand il m'en prend les flex - par l'provoking Islamists et musulmans de tous les persuasions...
Pourquoi uniquement l'Islam...?
et à l'aide d'appeler symbole de cette toutes, ses Noble Fadus peut Dieu de la paix Être à lui... ministérielle décrivait il que le bien de bombs et de mort... categorically... plus categorically de categorically... parce que le rôle de l'cartoons dans le journal est de mammaire de l'image de l'intervention Muslim réalité que qu'on idiots sur...!
Afin qu'il est à ce simplicity que le long de l'histoire d'une toutes est réduite à une cartoon depiction qui est offensive à nous seulement, et pas à d'autres religions et ideological mouvements dans le monde en dont nom atrocities et les crimes contre l'ensemble du monde ont été commise... de sorte que l'Islam qui restera sur la liste de mort...
C'est la façon c'est sacrosanct est troisième chambre et religieuse sensibilities sont organisation au-delà de la ligne rouge, et l'il par centaines de mètres sans slightest avoir honte ou logique... que même si bien est maintenant un produit ou de marchandises d'importance en termes de ce qu'elle symbolizes et n', et ce qu'elle nationaux dans le dignes de ses believers....
En autre, une font manners et rudeness dans le code culturelle ... dans les politiques du code... dans tous les codes... rien peuvent expliquer cette foolishness excepté qu'il est un font manners qui Denmark n'a pas à l'attends certes à toute action foolish contre l'... parce qu'il a été bien rester étant (impious et oppressive).
Cette Damn miserable de l'image... non seulement parce qu'il est de mal et ugly... mais parce qu'il est également awakens questions qui ont été fomenting pour siècles dans l'Ouest de l'esprit contre Islamists... Islamists de mort et de l'épée et des chevaux et slitting throats de Dieu du nom de... n'est plus
Résidus qui ont trouvé ceux qui les stir jusqu'à muddy le site harmony dans laquelle Musulmans dans l'Ouest vivre, et en Denmark en particulier abordée de fanatics (de quelle que soit ideological type) qui ne sont pas de la Dangers perçus associés de ce qu'ils sont faire...
Ce a Denmark effectué à lui-même de Dieu de sake?!
Et comment peut elle espère que de gagner du notre en ce qui concerne après tout ce qui a subi?
Comment peut il protéger ses citoyens en époques de pays, et locale, de l'fierce anger de Musulmans?!
Seulement questions, je ne savent pas s'ils ont gone par le biais d'ou sont traverse le minds de l'Danes et d'avis public et de prise de décideurs... ou est que l'esprit encore preoccupied avec milking ses cows et ses arachides sans être conscious de l'énormité de la crise qu'il a été30 en par un magazine équipe qui a maintenant devenir de chaque Dane dans l'esprit d'de chaque Muslim!
Nous égard... de sorte que nous peut être...!
Appels via le texte messages et email à l'égard Danois produits et les defame sont un qui et bon manifestation et j'pleinement soutien cette...
Depuis l'égard sur le et des marchandises israélienne -, l'arabe Muslim esprit a leapt à créer de ses "dire aucun " les zones qui sont lourd et difficiles à la fois... encore dans un et admirable, même si nous l'du avec.
L'esprit d'international doivent comprendre que le Muslim n'est plus d'un groupe de pays principalement de la Troisième monde (lorsque vous sont absent et qu'ils ne peut être commandé parce qu'ils sont témoins)... qu'il est maintenant instruits, l'son ou son et culturelles une qui est le Muslim toutes avec son différents sects ou varied engagement à ses religieuse avec l'...
C'est important est qu'il est maintenant censé posséder comment à dire "" dans un loud et cultured voix, dans un prix que l'exprime sa unease avec l'arrogance de l'abus de la Westerners utiliser contre l'Arabs qui ont besoin d'et resort pour les et de la ligne dans queues à venir entrée visas et du travail y...
Western arrogance qui a un long de l'histoire et a n'ont duré et a enfin à debase c'est sacrosanct... et c'est sacrosanct est un considérable rouge ligne dans toute la culture qui chaque personne a droit à la protester contre contre si elle est troisième chambre de l'sarcasm et de harcèlement se manifeste par.
Lorsque je dire cette, je le savez que mon boycotting et de votre boycotting ne sera pas les dommages ou great Danois arachides ou ses effet invoquée... ni ses stupid cows... mais nous ne il pour retrouvons... de sorte que nous ne pas les la seule chaînes de " " nous avons à l'heure qui fills notre mouths...
N'oublions dire: " Nous sont ici, nous en ligne sur cette planète avec tous nos problèmes et de crises... nous peut vivre côté par côté et nous méritent en ce qui concerne... ... Nous exigences afférentes le droit d'exprimer retrouvons et d'emblée, même si nous hate à ne cette..."
à l'arrêt plus trouble de prise et de ces textes être pumped dans la mer de ces textes que notre pitiful planète est de résistance à... J'espère que Denmark ferai une sweeping et profonde-sentir apology à Muslim sensibilities et alleviate de l'étendue de la crise...
et pas Attendez que pour ce qui est de la Muslim coeur à être expunged dans un aller avec un apology... parce que l'étendue de l'flèches était très et d'élimination il sera aucun d'une question suivante...
Parce que si que apology n'est pas qu', puis nous passer notre l'ensemble de la population replaying cette section suivante... regurgitating ces textes... et de l'notre enfants et notre enfants sera soulevez leurs enfants d'admettre que Denmark et Satan sont frères et de ce qui s'applique à un s'applique à l'd'autres...
Si ce apology n'est pas le feu de ces textes de tous les burning... et peut-être Denmark sera surprised par un deed que les résultats parce que l'feelings de Musulmans ont été provoked. Il peut trouver une bonne application de l'hardened terroristes avec son (explosive) turban dans ses biens fonciers et amongst ses recréer castles et ses ugly cows.
Peut-être Denmark de tous les ses boue et naivety car de ses long tongue...
Peut-être ses cows ont chattered de la plus stupidly à 4.2.4...
-Nous avons seulement quelques jours avant de nous voir chose nous n'aurait pas voulu de l'avant Denmark ...
Peut-être tout sera réalisée (ici ou il y a)
Comment je hate (peut-être) dans ce contexte... Peut Dieu empêcher toute sommes, peut-être...!!!
&Lt;headline&gt; fw : Cinq tués pendant protester contre demonstrations contre offensive dessins du
parc&gt; Bandar Al-Shalaan
il s'agissait des deux essais s'agissait des deux s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais
Envoyés : 7/Feb/2006 8:14 suis
cinq tués pendant protester contre demonstrations contre offensive dessins
il s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux
au moins cinq personnes ont été tués, de l'Afghanistan au cours d'une de de demonstrations et protestation qui a balayé de l'pays en protester contre contre la publication par un Danois journal de cartoons de l'Fadus Mohammed (pbuh).
Deux personnes ont été tués lorsque protestors organisation un Américaine airbase en Bagram en spite de les États-Unis pas il n'est à faire avec la publication de l'cartoons.
Trois personnes ont été tués lorsque la police s'incendie après protestors organisation une station de la police, selon un police ma qualité de.
En Somalia, une 14-année de 48,7 moi a été tués et d'autres blessés lorsque demonstrators organisation la police.
L'riots et demonstrations étendu de, à Gaza, de l'Inde et de l'Indonésie à l'Iran.
Milliers de Afghans démontré dans la ville de Mihtarlam dans la province de Laghman dans des de l'Afghanistan en protester contre contre la publication offensive cartoons de l'Fadus Mohammed (pbuh).
Demonstrators chanted slogans comme "Mort à Denmark " et de " Mort à la France" et de l'demanded clôture de leur embassies en Afghanistan.
Deux personnes ont été tués sur l'exactitude tout autre il est décédé le après l'instant à l'hôpital en Jalalabad.
Les rapports dire un certain nombre de personnes ont été blessés après l'anciennes chaudières à à par la police.
Un de la police s'arrêt officiel des tribunaux islamiques qui se prononcent des membres de l'responsable de la inciting shati.
D'autres villes en Afghanistan voient demonstrations contre l'offensive dessins de l'Fadus Mohamed (pbuh) avec centaines de personnes demonstrating à Kandahar et Mazar-e-Sharif et ses centaines des autres de Chicago l'extérieur de la Danois embassy en Kabul.
Dans la province de Takahar en northeast de l'Afghanistan, demonstrators threw pierres au gouvernement bâtiments, tandis que la police anciennes chaudières à shots dans l'air.
Open Dimanche 20, un certain nombre de Afghan villes voient protester contre demonstrations contre l'offensive dessins de l'Fadus Mohammed (pbuh).
Protestation continuer
autour de 200 demonstrators dans la catégorie Iranian Tehran cela leur arrive pierres à l'Austrian embassy, transport ses windows comme qu'ils chant "Mort à Denmark et d'Israël". Il semble que les attaquants cibler l'Austrian Embassy parce qu'il est actuellement président de l'Union européenne.
L'Iran commerce Ministre announces immédiat en vue de le commerce des relations entre son pays et Denmark.
Syria fait face d'une demande de l'indemnisation en pratique depuis longtemps dans après son embassy en Damascus a été burned vers le bas sur Saturday.
En Indonésie police anciennes chaudières à d'avertissement shots demonstrators à l'extérieur de la Américaine consulate en Surabaya, la deuxième plus Indonésie ville. Demonstrators avait antérieurement smashed le Danois Embassy de windows dans la ville.
Indiens anti-riot forces sortir d'un démonstration par centaines des étudiants dans Delhi à l'aide d'tear gaz et hosepipes.
Magasins fermée dans la section Indiens de Kashmir après un appel pour un général de levée en protester contre contre l'dessins.
Dans un pédophile australien, demonstrators chanted "Allah est très " comme qu'ils trampled sur l'Danois cimier extérieur de la Danois embassy en Bangkok.
Demonstrations extérieur de l'Union européenne des bureaux, à Gaza,. Demonstrations également de sortir de l'extérieur de ces bureaux de la semaine dernière.
Les photos ont été première publié à la Danois journal Jyllands-Posten, puis republished dans l'allemand, l'italien, Néerlandais, l'espagnol et Hungarian journaux, tous les de qui a dit qu'ils ont été exercising liberté de l'expression. Toutefois, la journaux refusés pour la colonie, les photos.
Négatives positives et d'autorégulation
&de programmation lt;parc&gt; Bandar Al-Shalaan
il s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais
Envoyés : 11/Feb/2006 2:42 PM
Négatives positives et de l'auto-de programmation de...
La plupart des personnes sont programmed de l'un des jeunes à l'âge behave, parler ou crois dans un négative. Cette produit des légumineuses avec eux jusqu'à ce qu'ils devenir prisonnier de ce qui est appelé "de programmation négative" qui les stops de parvenir à de nombreux choses dans cette vie.
Nous nous bon nombre d'devrions "j'ai une rendent la personnalité juridique. Je n'arrêt fumeur. J'mauvais à dictations. I..".
Nous nous qu'ils ont acquises cette negativity de la famille, l'école ou amis ou tous ces ensemble.
Mais peut cette de programmation négative être modifiée et transformée progressivement en nombre de programmation? La réponse est exact... une fois thousand exact. Mais pourquoi est cette nécessaire ??
Nous avons besoin d'programme retrouvons positively à être heureux et réussi, à vivre un bon de vie, de le comprendre nos dreams et d'importants. Surtout que nous sommes Musulmans et nous avons d'une tâche et de l'Objectif :que nous nous doit pour réaliser afin d'worship Dieu Almighty et de le comprendre le vicegerency que Dieu a donné nous sur cette terre.
Avant de nous de démarrer le programme de changement de programmation négative, nous devons d'accord sur un certain nombre de ce qui sont :
Vous avez future à l'intérieur du profonde reste que vous souhaitez de changement. Votre décision est que de la lumière de l'de manière à transforming negativity en positivity.
Recommencez l'actions et affirmations vous sont d'pour connaître et les partie de votre vie.
Maintenant, la première méthode dans le nombre de programmation est :
il est question d'reste :
Ont vous vu autres il est question à eux-mêmes loudly comme qu'ils techniciens effectuent l'long de l', gesticulating et murmuring et d'être swearing et cursing. Des cours nous ne pas vous souhaitez de copie ce comportement.
Ou ont vous plus d'une fierce à l'argument de l'autre personne et, après la personne leaves, l'argument va série dans votre esprit encore, de sorte que vous, imaginez l'argument de nouveau et de démarrer change le mots et par l'et à l'devrions reste pourquoi n'avait je dire cette ou qu'...
N'vous plus permettant d'une conférence passionnante ou s et nous prenons bonne note de reste et a dit "je n'faire un discours comme que" ou "comment pourrait je et d'dans l'avant de tous les gens" ou vous dire "je ne jamais et d'dans l'avant de personnes de l'un discours ou d'une conférence passionnante." de
tous les cette on et la discussion avec le peu negatively programmes d'une personne et vous à unhealthy des actions.
Luckily vous et je et s'ont la capacité de changement de notre attitude de façon nous s'retrouvons et nous peut de changement de programmation négative et remplacer le il avec un nouveau de programmation donne que nous puissance.
L'un des de l'aide guru est explicite, " Nous peut de changement de notre passés et notre avenir à chaque heure par reprogramming notre présents."
, de maintenant sur, nous avons à regardez et d'être de l'intérieur dialogue nous avons avec retrouvons.
Il a été dit,
Regardez votre quelques pensées générales, parce qu'ils devenir des actions.
Regardez votre actions parce qu'ils devenir lecture.
Regardez votre lecture parce qu'ils devenir traits...
Regardez votre traits parce qu'ils future vous interroger sur.
Je souhaitez exposer quelques scientifique faits saillants sur le de l'esprit, et se en particulier sur l'esprit d'subconscious.
L'esprit d'subconscious n'est pas rationaliser choses dans la même façon que l'esprit d'conscious parce qu'il vraiment rester magasins de l'information et qu'il repeats chaque fois qu'il est de l'allégement de où il est enregistré.
Si un message est programmed dans l'esprit d'une longue du temps et ayant notamment permettront, par exemple, si vous toujours dire dans chaque situation... " C'est très shy, j'très shy", c'mauvais-en" ou "je ne trouvez jouer sport", "je n'arrêt fumeur" et le sur, puis les messages devenir 2 et séjour profonde dans l'esprit d'subconscious et ne trouvez pas être modifiée. Mais ils peuvent être remplacés par d'autres qui et de programmation positives.
L'autre fait est que l'esprit d'subconscious a feu comportement nous sommes ne pas avis. Afin d'exemple si je dire cette phrase pour vous, "ne crois pas d'une cause noir", peut vous n'et d'arrêt votre esprit de solidement ancrée sur. Des cours de ne pas, parce que vous avez plus enclins commencé à crois qu'une cause noir.
Pourquoi?
Votre esprit a cancelled la parole "pas" et retained le reste de l'phrase qui est : Crois qu'une cause noir.
Le, il est possible de expéditeurs cette feu comportement de l'esprit d'?
Laisser le maintenant vous un aperçu et de laisser médecin traitant Ibrahim Al-Faqi nous dire, comme il mentions dans son à la puissance de Self-Control : Règles et du Programme de base pour le nombre de Self-Programming :
Il est explicite :
Ici sont les cinq règles pour l'de programmation subconscious:
- Votre message doit être déterminés et definite.
- Votre message doit être positives (comme je suis strong, je suis qui, je peut arrêt...)
- Votre message doit être dans la présente tense (par exemple, de ne pas dire "je sera autant plus fortes", mais dire "je suis strong")
- Votre message doit être présentés par une entreprise conviction dans son contenu de sorte que l'esprit d'subconscious accepte il programmes et qu'il
- Le message doit être ayant notamment plusieurs fois à être entièrement programmed.
Ici de le plan de sorte que votre dialogue avec le reste a positives puissance :
Écrire au moins cinq des messages avec un négatives sur l'vous comme:
J'shy, je n'arrêt fumeur, mon mémoire de l'est mauvais, je ne trouvez parler public, j'mauvais-en, puis tear jusqu'le papier vous wrote les messages sur et Cela leur arrive qu'il se.
Écrire cinq positives des messages qui vous la force et toujours start avec la parole "je " comme :
"je peut arrêt fumeur", j'aimerais il est question de personnes", j'ai une bonne mémoire"
"je suis un excellent personne", je suis active et d'une beaucoup de l'énergie".
Écrire votre positives message dans une petite diary et garder il avec vous à tous les fois.
Maintenant, d'un profonde breath et lire les messages d'un après les autres till vous memorize eux.
De démarrer nouveau avec la première message et d'un profonde breath, prenez rid de toute montants dans votre, lire la première message 10 fois avec emotion, fermer votre bouche et, imaginez reste dans votre formulaire, puis ouvrez votre bouche.
Démarrage de l'aujourd'hui, être régulière sur ce que vous dire pour reste et d'être régulière que vous dire à d'autres et d'être régulière sur ce que d'autres dire pour vous. Si vous d'un message d'négative, annuler la l'par "devrions annuler la" et remplacer l'un différents, positives message.
Assurez-vous avez la force et peut être et peut exigences afférentes et peut que vous souhaitez rester par définit exactement-t-il est vous souhaitez et déplace dans ce sens avec tous de votre force. Dr Ron nous prenons bonne note sur ce dans son livre "Permanente bonheur" : "Repetition est la base de compétences "
C'est pourquoi vous doivent confiance dans ce que vous dire, et également repear avec les messages reste pour vous sont la maître et de votre esprit et le commandant de votre navire... vous de votre de vie et que vous pouvez immeuble votre de vie dans un limitless, qui et pour l'expérience.
Toujours me :
Vivre chaque heure que même si elle est la dernière reprendre dans votre vie.
Vivre dans la foi, d'espère.
D'amour, vivre dans un défi de.
La valeur de façon precious votre de la vie est.
(Adaptées de l'à la puissance de Self-Control par la Fiche guide DR - Capots réglables Ibrahim Al-Faqi)
Enfin, je vous luck, forgiveness et mercy.
Amen
votre brother de Dieu de l'
image001.gif
2K Télécharger
&lt;headline&gt; FW Dandruff... causes et de traitement
&lt;parc&gt; Bandar Al-Shalaan
il s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux s'agissait des deux essais
Envoyés : 11/Feb/2006 2:43 PM
Dandruff... causes et de traitement
je crois c'est un très commune problème qui une suffers de à un point ou d'un autre dans leur vie
à temps, il a été, on croit que dandruff a été causées par l'échec la croissance de l'cellules sur l'scalp mais cette idée a été trouvé être de mal.
Il a récemment été déclaré en que dandruff est causées par un type de yeast appelé Pityrosporum Ovale
et le problème le résultat de pauvres circulation dans le scalp,
anxiety
à l'aide de hot à l'eau marqueur de l'
ainsi que l'greasy des certains rôle à jouer en ce.
Parfois dandruff n'a pas de causer beaucoup d'un problème mais lorsqu'il s'affiche sur clothes ou itches ou leaves un unpleasant leur odeur dans l', le problème commence.
L'un chic de l'apparence et quarantième sont est grillé se et dandruff devient d'une question que les besoins une réponse.
La question est, comment traiter?
Il est général conseils nous avons de payer attention qui est :
1. pas à l'utilisation d'autres populaire implements à un comb de l',
2. vos attention sur le cleanliness de nos personnelle implements... qui moyens washing brushes et combs au moins une fois une semaine,
3. l'washing avec un traitement shampoos disponible dans l'entretien.
Ici j'recommandez vous à l'utilisation Nezoral shampoo, de ne pas car j'étiquetage il ou n'mais parce que cette shampoo contient de la substance Ketoconazole et de cette substance est efficace dans l'rid de l'le xylose qui cause dandruff.
Après l'shampoo, rinse votre l'avec vinegar diluted dans l'eau et de l'massage scalp.
Ici sont certains efficace des mesures :
* Marqueur de vous d'un.
Rub votre avec l'apple vinegar.
Des congés sur d'un quart de une heure.
Il rinse.
* Marqueur de vous d'un.
Ensemble 1/2 cup de l'apple vinegar avec 1/2 cup de citron mix juice.
Massage votre scalp avec les mélanges.
Partie de la dégradation sur votre chef pour une demi-heure.
Appliquez olive de l'huile et des congés pour l'autre du quart de une heure, puis marqueur de votre l'avec shampoo.
Recommencez ce processus une fois une semaine jusqu'à l'dandruff disappears. Il se peut que vous ne besoin pour plus d'une fois.
* Olive de l'huile, almond de l'huile et cactus de l'huile d'aider l'scalp récupérer ses solde et de charge.
De mon en ce qui concerne et séjour bien.
&Lt;headline&gt; FW Pains dans la mer rouge
&lt;parc&gt; Bandar Al-Shalaan
il s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais
Envoyés : 11/Feb/2006 2:50 PM
Pains dans la mer Rouge
mon père pour une vie jacket sur me quand il a l'inclinaison HEADERTRAK (console d'Al-Ibara et d'aides d'dissipateur adapté,
après que, j'ai vu mon père drown, puis ma mère,
je est seulement pour les 30 heures battling l'a pu distinguer, qui pourront par un de l'permis, jusqu'à l'hélicoptère équipes fournie et l'axe verticaux me de l'eau.
Tout est tout,
j'était un dans l'Arabie saoudite pour les trois ans où je tasted le bitterness de vie,
je fournie arrière avec le " fruits de mon de vie", à l'marry et settle vers le bas,
mais tout à coup, tout était tout... tout.
Il y a été un feu dans la decks de Al-Ibara,
mais les cède empêchés certains passagers qui a le feu de l'exercice sur la vie jackets sous l'prétexte qu'une cause de charges superflues paniquer ni d'entre autres passagers.
Vous vu le résultat,
y sommes allés pour y Al-Ibara et avec plus de 1000 passagers.
L'Al-Ibara cède nous avais dit, nous avons cité des 10 Quelle est ta consommation de produits de la salle du moteur sur la tondeuse "ne pas phase, les stéroïdes anabolisants soutiens, l'".
Lorsque choses n que les choses, nous pourrait ne l'lifeboats parce que certains travailleurs sur le conseil le Al-Ibara a pris les et nous gauche sur le navire de mort non seulement.
J'ai été dans l'eau pour 30 heures, battling mort,
30 heures sans de la nourriture ou de l'eau,
Mon peau axiales melted.
Afin d'où est en ce qui concerne pour notre humanity?
Si Al-Ibara de passagers avait été israélienne -, ils ont été traitées avec les négligence et d'slowness?
Dieu permis me le diplôme de trois enfants, deux filles et un moi, et nous Elle vivait dans l'Arabie saoudite ensemble,
puis nous a décidé d'retour accueil pour bonne et settle en Egypt,
je envoyés sur mon mobilier et mon enfants de livres et tous nos possessions.
Peu après le sailing, nous ont été surmonter avec le terrorisme commis que nous avons cité des 10 Quelle est ta consommation de prendre de l'navire,
puis il tilted et sank.
J'ai vu mon trois enfants et ait comme qu'ils screamed et gagnées de l'eau et j'screamed et tenté d'enregistrer les mais Dieu a été victorious.
Ils tous les drowned dans l'avant de mon bouche,
leur livres et certains de leur jeux floated sur la surface de...
De lui livré recompense.
En Dieu qu'il alimentation et de la force.
Lorsque l'incendie n vraiment vrai, nous avons entendu le son de explosions dans l'Al-Ibara fît.
Nous cru que c'était qu'il a été de gaz des vérins exploding,
nous shouted à l'commandant à l'arrière de l'port de Safaga qui a été rapproche de Dhaba, mais il peut.
En 1959, nous terrified et le commandant de enjoint à knock sur les portes à venir passagers de leur cabins et gate Assemble starboard côté jusqu'à l'Al-Ibara regained ses solde. Mais dans les cinq minutes une a été drowning
et de l'shouting et wailing n louder.
Les hommes étaient imploring Dieu "Oh seigneur, nous enregistrer... Oh seigneur, ont mercy sur nous"
&des;
d'autres ont été reciting le shahada.
****
Peut Dieu ont mercy sur toutes les victimes de l'outil et de subvention leur loved celles patience et de l'
image solace001.gif
1K Télécharger de l'
image002.gif
32ko Télécharger de l'
image003 doit.gif
39ko Télécharger de l'
image004.gif
échantillonnage normal K Télécharger de l'
image005.gif
40ko Télécharger de l'
image006.gif
58ko Télécharger de l'
image007.gif
40ko Télécharger de l'
image008.gif
51ko Télécharger
&lt;headline&gt; fw : Dieu du mois
&lt;parc&gt; Bandar Al-Shalaan
il s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux
Envoyés : 31/Prétend/2006 11:08 suis
Comme il est un messe mois, et une très important mois de Dieu Almighty de bouche, l'Fadus peut Dieu de la paix Être à lui inclus il et de l'allégement de Dieu du mois,
il est le mois de Muharram.
Reçues fasting dans cette mois est une des façons pour devenir rapproche de Dieu
et qu'il est mieux que d'autres reçues fasting au cours de l'année,
pour qu'il est plus de fasting.
Et n'oubliez nous dans votre prayers.
Peut Dieu de la paix être à nos Fadus Mohammed et de tous les sa famille et companions. l'
image001.jpg
71ko Télécharger
&lt;headline&gt; Les hommes de chastity
&lt;parc&gt; Abu Suleiman
pourquoi n'les hommes de chastity n'ont toute la valeur ou en ce qui concerne?
Et qu'il est maintenant qu'un chaste hommes qui réseau ci-dessus son sexuelle appetite donne les amazement et suspicion?
Pourquoi devenue qu'un hommes qui n'ont pas Islamically illégal des relations sexuelle avant d'une violence extrême est un se moquer dans le bouche de certains?
Pourquoi a les hommes qui n'est pas betray son ait devenir une coward qui peurs son ait trouverez de l'ou dont masculinity est doubted?
Notre société est très profitable aux femmes virginity,
mais pourquoi il n'est pas s'inquiète hommes virginity?
Dans un lucerne de sont et des progrès, qui permet d'de l'automne en ce qui est sinful
Temptations canaux nous sur chaque côté et sont plus difficile
de ont et il y a rien plus facile que les inégalités, qui appelle personnes en depravity.
Mais, ce n'est connue sous pour justifier c'est homme
et, si les hommes et les femmes sont soumis à la même temptations, puis qu'ils sont d'dans les traitements inhumains et la responsabilité.
Selon l'Dieu du droit, de Dieu Almighty: (à l'believing les hommes qu'ils sont à leurs regards et de maintenir leurs chastity et à l'believing les femmes qu'ils sont à leurs regards et de maintenir leurs chastity).
Et il n'est plus preferable et fairer à mesurer notre comportement selon Dieu de règles et les lois, nous voir qu'il donne clairement indications que la notion est d'être d'les hommes et les femmes.
Dieu Almighty dit : {Le chaste des hommes, l'chaste des femmes, et les hommes qui me Dieu frequently et les femmes qui me lui, de Dieu a été préparée par les forgiveness et une grande recompense} [Al-Ahzab:35]
Donc les hommes de chastity n'est moins important de femmes chastity et il n'est pas great son manhood et seulement comme chastity est nécessaire des femmes, de sorte qu'il est également nécessaire de les hommes.
Nous devons broaden la notion de virginity à inclure les hommes et les femmes de sorte qu'il est l'égalité.
Mais dans notre des sociétés, ces des concepts ont devenir erroneous,
et chastity est attendu des femmes uniquement, qui est de leurs domaines et la fondation de leur famille de l'honneur,
dans les hommes de chastity n'est pas une question ou d'avoir honte.
Rien est shameful pour eux, sur le principe que toute sur déclaration sommaire est autorisé que les il n'est pas du public.
C'est un appel à tous les à insist sur chastity et d'refrain de ce qui est homme
et pour l'à l'abandon commune notion que les hommes chastity est un dubious trait qu'un hommes est embarrassed par et avoids de sorte qu'il est de l'arrêt stupidity, font de l'éducation et la pauvreté de l'expérience.
Hommes chastity moyens modesty et qu'il est l'honorable trait. Il signifie qu'il soutenir son foi et assure le chemin de droit, et même contre se sont réfugiées sur déclaration sommaire et de Dieu Almighty de wrath et preserves son de la santé de santé.
Chastity commence dans le de bon coeur, puis que la et dans un hommes, il est évident signer d'une entreprise caractère et raises lui-dessus et de soutenir lui de adultery afin qu'il quells son appetites sexuelle et disciplines lui-même contre l'inventoriés dans ses lusts.
L'chaste personne est une utilisation rationnelle personne pouvoir de son desires et cravings et qui ne lui permet de répondre à eux avec ce pleases Dieu.
Il est un patient et équitable personne qui est au-delà vile actes et réseau ci-dessus son appetite.
Il a rare étude qui d'un dont la foi est un est capables d'.
L'Messe Koran appels sur chaque bachelor
{de laisser ceux qui ne pas en matrimony être chaste}
Thaleb interprété de cette et a dit :
Laisser lui lui de contrôle par fasting pour qu'il est l'auto-non-respect.
Chastity est nécessaire de l'ancien et unmarried.
La façon de nombreux les hommes betray leur wives et boast dans leurs gatherings de leur adventures de sorte qu'ils apparaissent à être n'est moins important que d'autres ou n'est moins manly ou de sorte qu'ils ne devenir laughingstocks?
De mon conseil brother, je demande vous pas à weaken et de maintenir votre pureté et de votre chastity.
De ne pas donner à temptation.
Essayez et renforcer votre foi de Dieu.
Pour si vous weaken, me que Dieu sees vous et on vous demandera et nous tous être demandé sur nos actions et de votre manhood ne sera pas l'vous Dieu de forgiveness car Dieu de commandments sont clair.
Chastity n'est pas nécessaire de femmes uniquement, il est chaque de l'du droit.
Ne pas laisser la société être envers pour votre des actions.
Si vous sa la responsabilité dans le monde, vous ne sera pas connu traitements inhumains dans le Afterlife.
Considérer que mort n'est pas de le prier afin de s'.
Quand il livré, il ne sera pas Attendez que vous à repent.
Pour lorsque leur temps livré, il est livré pas une demi-heure, ou plus tard une heure antérieurement.
Si vous ont été contenu avec le plus vile d'actes, de ne pas prévoient et de ne pas de le prier pour les meilleurs de rewards.
Considérer que récompense est dependent sur les actes de piety.
et si vous n'cette, de ne pas prévoient Dieu à faveur vous avec un bon ait.
Dieu Almighty est explicite en Surat Al-Nur (Mauvais pour les femmes mauvais des hommes, et mauvais hommes mauvais pour les femmes, et bon pour les femmes bonne les hommes et bon les hommes pour bonne des femmes, ils sont les innocents de tels accusations, ils ont attained forgiveness et un ai saisi cette occasion pour récompense)
&des;
Seigneur, je demande que vous pour chastity et islamique.
&Des;
nous demander Dieu à l'abri des pertes Muslim jeunes de wrongdoing et des sommes.
Dieu est les meilleurs protector et le plus on avait pu de l'on avait pu.
Dieu Almighty!
&Lt;parc&gt; Abu Suleiman
qu'ils tightened son shackles...
Ils deprived son de son vous numérisez (.
Elle sentir que même si elle a été présenté sur ce que l'on comme une sedan... avec son de la hauteur et le mouvement de...
Elle entendu la voix de son beloved entre eux.
Pourquoi n'a pas qu'il berate les?
Pourquoi n'a pas qu'il s'arrête eux au son??
L'un des dull footsteps marchant de la fonderie...
Les refroidir aussitôt dawn breezes touching son livre blanc clothes...
Et même si elle ne peut voir, elle imagined le météorologiques autour de sa à être misty...
Elle imagined les terres avait été en maintenant être vide arid terres...
..
Enfin, l'footsteps arrêté altogether et elle CDI pourrait être herself pour le sur le terrain...
Elle entendu un apporte être de l'axe verticaux son et d'un autre pour le...
, puis une seconde l'mènera... et il y a été en silence autour de sa... elle sentir darkness entrer son bones...
... Qu'il a été son fils... yes lui...
Fait aucun doute il a l'enregistrer son?
Mais...-t-il a été elle de l'audience?
Il a été appel 27 de sa softly : mère...
Et la tears, son mari spoke à sa devrions : tiendra sur...
La Patience avec la première flèches...
Pray pour sa, mon fils...
En sur...
Il a été overwhelmed par un sigh...
Il déposé un dernière chercher à l'pinces "... et ne contiennent lui-même. Il dit dans une voix dripping avec pain : il n'y a pas de Dieu, mais Dieu...
Il n'y a pas de Dieu, mais Dieu...
Nous en arrivons de lui et de lui nous retour
c'est la dernière chose elle entendu de lui...
Le son de marble apporte obligatoires de ci-dessus pour fermer le seul que l'ouverture de laisser par son et à la lumière de... et de vie...
L'un des footsteps retreating...
Où les?
Où sont vous laissant me?
Comment peut vous congés me, qui dans cette darkness?
Elle quant autour de sa et tout à coup voient...
Voient??
-T-elle voir dans cette dark cellar?
Son darkness n'était pas l'darkness de nuit avait été utilisé pour... parce qu'il a été présentés par moonlight... et les déchets de l'étoiles commandent était de fortes turbulences sur les choses et de personnes... mais ici elle pourrait longs trajets voir de sa main... elle sentir son bouche ont été entièrement blindfolded...
Elle remembered son loved celles...
Elle entendu le footsteps fade se entièrement et un shudder courut à sa ".
Elle n'à suivre les...
Comment pourrait qu'ils congés son lorsqu'ils savions qu'elle a été effraya tant de l'dark et de l'seulement?
Mais une lourd, à repousser son au plus,...
Elle quant derrière son avec extrêmes crainte... et vu qu'elle avait vu jamais avant de...
Elle a l'Sphinx avait devenir saurait comme une creature...
Mais comment pourrait elle voir lui en spite de l'intense blackness?
Elle a dit dans un trembling voix", qui sont vous ?"
Elle entendu un resounding haut-pitched voix à sa droite, nous avons de le prier vous..."
Elle appareil série de...
Il y a autre creature similaire à la première...
Elle a été dumbstruck...
Elle voulu la terre de l'rajapakse son jusqu'de sorte qu'elle n'voir ces etablies...
Mais, puis elle remembered la terre avait dépense gagnées son jusqu'...
Elle voulu pour mort connu à cette réalité de qui n'était connu...
Puis elle despaired que son gré ont été, n'bonne... parce qu'elle a été dépense mort...
- Qui est votre Dieu?
- Solutions haute disponibilité sont... Qui est votre Dieu?
- Mon dieu?
J'ai worshiped uniquement Dieu tous les mon de vie...
- C'est votre toutes?
De mon toutes est l'Islam...
- Qui est votre fadus?
- Mon fadus?
Elle wracked son mémoire de
ce qui a été l'affaire, elle avait forgotten son nom?
Il n'était pas toujours sur son lips?
N'avait pas toujours bless son nom cinq fois un jour dans son prayers?
Avec un serait mécontente ni voix, la voix a demandé à sa nouveau : qui est votre fadus?
Une heure, veuillez...
Je ne trouvez me...
Un vrai stick a aloft dans le creature de l'...
Elle screamed...
Son limbs tensed...
Tout à coup, le nom joints à sa esprit :
Elle shouted à l'Haut de son voix : l'Fadus Mohammed...
Mohammed....
Puis elle shut son bouche tightly... mais... rien subi...
Un deathly en silence...
Elle s'son bouche en surprise...
L'creature dont nom a été Nakir dit : Vous ont été sauvegardées par un prière vous toujours ayant notamment (O Seigneur, vous qui Active et désactive hearts, à mon coeur steadfast dans votre toutes).
Un shiver bin à sa "...
Elle que je voulais le sourire avec joy..., mais elle pourrait pas...
Ce n'était pas le lieu de le sourire...
O Seigneur, lorsque de ces difficile séquences fin?
Un court, tout en plus tard Munkir dit à sa", vous retardée dans l'praying dawn prière..."
Elle s'en matière de RH Bouche de...
Elle savions qu'il n'était de manière à ce temps...
parce qu'il n'était pas untrue...
Il à repousser son dans l'avant de lui...
Elle que je voulais cry mais tears trouvé n'de façon...
Elle walked dans l'avant de l'Munkir et Nakir long de l'une longue cellar jusqu'elle atteint une place qui quant comme une rendre visite.
...
Elle sentir sick...
Elle voulu elle pourrait faint..., mais il n'avait réalisée...
Elle a continué d'chercher à la dimension angoissante lieu de...
À chaque point, il y a été screaming et sang...
wailing et de destruction...
bones être cassées...
organismes d'burned...
Peuvent fait face à l'aucun mercy dans leurs hearts pour qu'ils n'a pas de répondre à tous les cette supplication...
L'angels à repousser son de derrière de sorte elle walked, : Impression que sa carrés pourrait plus effectuer son...
Elle à une hommes lying sur son arrière...
et permanent de plus de son chef a été un angel, un de l'on avec un froide, d'un disque dur vers...
92 un lourd apporte...
Droite avant son bouche, l'angel alliston le apporte sur les hommes du chef de... il smashed et le de sortir de son, vers le bas de résistance à...
Elle screamed
elle cried...
Puis elle était astonished qu'elle s'est arrêté au ...
Le chef fut guidée par des arrière à sa propriétaire apparaissent...
Et de l'angel alliston le apporte sur lui nouveau...
Ici... qu'il a été dit à sa :, "En sur... progrès importants ont, à cette hommes... - Ce ?"
- qui sur...
Elle a été à repousser plus,...
Elle resisted...
et resisted...
et resisted...
à l'aucun avail...
Il s'interroger sur a été dark...
soit vraiment dark...
Elle conformément, avec crainte churning son médicaments...
Elle prayed de Dieu...
mais voient de tous les portes de prayers fermée...
Le temps pour prière dans cette heure de besoin a été gone...
... Si qu'elle avait prayed dans l'de plenty ...
Si qu'elle avait prayed dans le monde de...
Si qu'elle peut aller au pray deux prayers...
Seulement deux prayers... à ont mercy...
Elle quant et voient une angel permanent de plus de sa...
92 un vrai apporte dans sa main...
devrions à sa", c'est votre traitements inhumains sur l'Était jour... parce que vous slept au lieu de faire votre fonctions..."
Lorsque despair overtook son... elle voient une jeunes hommes comme lumineux comme la moon marchais en direction towards son rapidement...
: Impression de l'espère que celui-dans son...
Son vers était en de joy et son le sourire plongé dans un contre tout autour de lui...
Les jeunes hommes et les mettre jusqu'sa main à l'arrêt angel...
Il dit à lui: Que de l'affaire avec vous?
J'ai été envoyés à sa... pour protéger son et d'arrêt vous.
- Est cette une commande de Dieu Almighty?
- Yes...
Elle ne crois son bouche...
L'angel bin... véloce... et de l'handsome jeunes hommes est...
Elle a été dreaming?
Les jeunes hommes étendu sa main à sa.
ÙShe stood jusqu'...
Elle a demandé à lui avec révisé", qui sont vous ?"
- je suis votre fils de prière pour vous... et son goodness towards vous...
Depuis vous il est décédé le, il n'a arrêté praying pour vous de sorte que Dieu a de fortes turbulences sur son prière avec les meilleurs reflection et responded à l'aide de et lui en à l'ici...
Elle sentir la présence de Munkir et Nakir une fois de...
Elle à l'appareil d'
et les entendu dire : regardez... cette est votre lieu à l'enfer... Dieu a modifiée il à une place Heaven...
((Un bon de l'enfant prays pour lui) a
dire copiées avec compression
la façon de transfert un cassette installez sur cd
&lt;parc&gt; m.. AbuEin
Depuis l'âge de cassettes démarré, il est-impossible de trouver une chambre libre de cassettes,
et à l'aise de l'utilisation de cassettes et de leurs à peu de prix, ils sont maintenant trouvé dans chaque chambre, car, le bureau et les autres.
Certains de ces tapes sont originals, permettant accrues et plus coûteuse, certains sont accrues à l'accueil et les recordings peut être précieux et d'un mémoire, ou qu'ils peut-être une copie de chansons ou d'autres choses.
Et parce que nous sont maintenant dans l'âge numérique, ce n'est pas dire que nous avons à tomber notre memories.
Nous peut de transfert de ces son recordings, qu'ils sont cassette tapes ou 1/4 pouces reels ou dossiers et les de changement en une mp3 numériques format sur numériques consultative stratégique. Cette permet de constater sur un ordinateur et de CD tels et de mail qu'il se trouver n'.
Préparation des systèmes et de l'équipement :
Pour pouvoir ruban transparent afin de transfert recordings dans un numériques format sur CD-ROMs, vous première ont equip votre ordinateur avec l'nécessaire de l'équipement et programmes d'être en mesure d'ne ce. Vous devez un relativement nouveau ordinateur avec un son de la carte.
De démarrer, vous avez pour connecter le lecteur cassette vous avez à l'ordinateur. Cette est généralement effectué avec l'des commune indiqué dans le photo ici. Cette réduction peut être trouvé dans un endroit où l'équipement électriques accessories sont vendues et est généralement à peu.
L'un fin de la réduction doit être ajoutée à la ligne-d'courant et les autres fin doit être connectés à la ligne-en courant sur l'ordinateur son de la carte.
L'autre chose est le besoin pour un programme d'peut dossier son qui sur la carte de son de la ligne-en.
Les meilleurs et easiest du programme d'utiliser à l'est MusicMatch Jukebox. Ce programme a de nombreux utile demandes, et la plupart accordant, vous pouvez, il libre sur l'internet.
Télécharger et d'le programme sur votre ordinateur.
Vous pouvez visiter le site web pour télécharger il sur votre ordinateur. L'adresse est http://www.musicmatch.com/
ou de cette unité. Cliquez pour télécharger le programme qui est de 9 Vidéo.
De sorte que vous pouvez utiliser l'enregistrement en toute lieu, ainsi que d'une grande assez espace besoin par le son sur le disque dur cd, il les meilleurs d'avoir un cd enregistrement du système.
CD Enregistrement systèmes peut également lire consultative stratégique.
Cette de l'équipement utilise deux types de consultative stratégique et de ces deux types de consultative stratégique peut dossier son et d'informations d'ordinateur programmes.
La première cd type peut être accrues sur une fois que les autres peut être à plusieurs fois.
Le second est mieux, mais il de plusieurs fois plus coûteuse de la première.
À venir : un
Étape un :
Après configuration d'le programme MusicMatch et de l'attaching stereo à la carte de son de l'aide des mentionné avant, vous pouvez également démarrer enregistrement suivant par ces mesures : de
démarrer la MusicMatch programme.
De menu, sélectionnez Options, puis enregistreur, puis Source, puis ligne-en.
Un nouveau fenêtre va maintenant comptes pop jusqu'en vertu de la première du programme de fenêtre. S'il n'est pas apparaissent, cliquez sur l'rec.
Dans cette fenêtre, vous anabolisants, voir les mots Artist et Album. Cliquez sur les changement ensuite le nom de la nouvelle enregistrement de nom de vous allez sur de.
Maintenant, cliquez sur l'rec dans cette fenêtre et de démarrer lecture le cassette ruban transparent afin de la stereo.
Lorsque l'enregistrement finishes, cliquez sur l'arrêt.
L'enregistrement de l'est terminé et l'été dans le programme de la musique bibliothèque.
Vous pouvez recommencez ce processus pour les autres enregistrement.
Recordings sont automatiquement sauvegardées à une vitesse de 128 Kbits/s. Ce n'est plus de assez pour la plupart installez recordings qui en haute qualité.
Une fois le premier enregistrement est effectué, vous devez test de l'pour vérifier le niveau de son de qualité.
Si l'enregistrement est muddled ou trop soft, vous pouvez ci-vérifier le niveau de l'son entrée de l'stereo à l'ordinateur ou via la Windows programme lui-même.
À l'bas de l'écran, vous anabolisants, trouver une icône sous la forme d'un megaphone sur l'Taskbar. Cliquez deux fois qu'il et régler le son à l'aide d'Jouer de commande ou le volume contrôle.
Sélectionnez l'Options, puis des propriétés, puis Enregistrement et enfin OK. Vous anabolisants, voir une Dossier fenêtre de commande. Sélectionnez l'requis pour son volume niveau.
Des cours, assurez-vous ne pas utiliser le bouton Mute ou vous anabolisants ont rien fait à tous les.
Vous pouvez utiliser pour qu'enregistrement caractéristiques dans ce programme pour régler diverses des propriétés d'améliorer le son. À cette, sélectionnez Options, puis paramètres, puis Enregistreur, puis avancée.
Dans cette case, sélectionnez l'effet son de vous souhaitez comme Fades et le sur ces deux professionnelle mp3 recordings.
Comme vous gagner du expérience de ce programme et de continuer à faire recordings, vous anabolisants devenir plus conviviale et trouver plus facile et devenir quicker à une rotation votre 48,7 analog recordings en numériques recordings.
Après que vous faire mp3 recordings avec un total de longueur de 74 minutes à la plus, vous pouvez également démarrer d'un CD-ROM.
L'étape de deux :
Après vous sélectionnez et la recueillir assez mp3 recordings, vous pouvez de ce dans une liste de dossier sur le CD-ROM dans l'ordre vous souhaitez.
Vous anabolisants, trouver une liste de l'enregistrement sur le droit est à l'côté de la MusicMatch Jukebox programme.
À une copie d'une song ou du musical sur cette liste, l'utilisation de la souris à faites glisser le fichier de la bibliothèque à cette fenêtre.
En général, une recordable cd peut tiendra 74 minutes de la musique (à l'heure actuelle, le programme MusicMatch n'est compatible avec le nouveau 80-minute, recordable cd)
Une fois que vous've préparée les lieux de la musique, vous souhaitez dossier sur no cd, cliquez sur le cd fenêtre et d'un nouveau dans la boîte de dialogue apparaissent avec plusieurs cd enregistrement options.
Assurez-vous sélectionnez Audio par défaut de l'no cd type de recherche des. Si vous sélectionnez l'option, vous pouvez stocker plus de 600 Megabytes sur l'_null comprenant cd mais ce type n'est pas avec le 4.2.4 cd de tels écrits.
L'État bar à l'bas de la fenêtre la façon dont beaucoup espace est gauche sur le CD.
Vous pouvez ajouter ou de supprimer de l'enregistrement liste par à l'aide d'essai, puis écrire à la conférence pour la plus détaillée consultative stratégique.
Il se peut que vous souhaitez également à congé d'une seconde de l'espace ou plus entre les deux ou.
Lorsque vous allez prêt à une copie, pour l'_null comprenant cd dans le CD compteur totalisateur et cliquez sur Créer cd.
0.gif
solderait K Télécharger
1.gif
2K Télécharger
2.gif
les réactions seront K Télécharger
3.gif
10ko Télécharger
4.gif
15ko Télécharger
5.gif
10ko Télécharger
6.gif
25 K Télécharger
&lt;headline&gt; Je vous beg de Dieu du nom pour lire cette avant de supprimer elle!
&Lt;parc&gt; m.. AbuEin
je vous beg de Dieu nom de lisez cette avant de supprimer elle!
À tout Dieu de mercy sur vous et humble reste avant de l'
à tout Dieu de compassion sur vous et savoir humility et chercher à son kindness pour vous et son de soins de santé pour vous
Dieu est explicite dans le Hadith Qudsi : "je et les hommes et jinns sont loin apart."
je créer et d'autres sont worshipped
je fournir sustenance et d'autres sont thanked
Mon goodness de l'humanité descends et de leurs sommes ascends
je traiter les amicably avec grace encore je n'a pas besoin d'
Ils devenir hateful, car de leur disobedience encore, ils besoin que
les gens de souvenir spécial, il qui veut Mon société devraient considérer que
les gens qui Me obey, les gens qui amour que
les gens qui sur déclaration sommaire ne sont pas à despair de mon mercy. Si elles repent je suis leur beloved, s'ils refuse je suis leur healer. Je fléau eux avec des pour les purify de leur péchés. Qui sur les me de afar repenting je bienvenue et qu'il qui Active et désactive de que je lui appel de majoritaires et dire à lui: Où sont vous avez?
Vous n'ont un dieu autres que je?
L'un bon deed est de me évaluées dix bonne deeds ou plus et un mauvais deed, qui est un et j'également pardonner. ByÂ Mon Glory et mon Majesté, si elles de le prier de mon forgiveness, je pardonner les leur péchés.
À cette même si elle est pour qu'une personne et Prenez l'récompense!
350933_nouveau.jpg
13ko Télécharger
&lt;headline&gt; Nouveau steals le limelight de Google
&lt;parc&gt; m.. AbuEin
Un thousand nouveaux membres chaque jour de
la nouvelle MySpace site est ans le limelight de Google.
www.myspace.com
une nouvelle star dans le monde de l'internet a récemment commencé à shine, surtout après succeeding dans les prochaines jusqu'à un nom qu'est reverberating dans la technologie par ailleurs.
Cette newcomer a, dans le cadre de deux ans, attracted beaucoup plus visiteurs et aux utilisateurs de attendu, l'opinion d'le nombre de des utilisateurs et des visiteurs de deux-et-une demi-fois le nombre de visiteurs à l'internet motel Google.
Le site MySpace a fait passer à Tenrox lui-même d'être graves et est devenu l'un des le plus important internet communautés.
Le secret de ce site le succès est la façon qu'il a d'utilisation de ses predecessors~curite navale des et les appareil en strengths qui, en vue de l'très attractive de jeunes, surtout s'étudiants et musiciens après il permis d'la possibilité de total de l'interaction avec leurs amis et d'la majorité des services d'par d'autres sites dans un site.
Certains pourraient question le secret de le site de succès depuis qu'il n'est pas le seul un de ce type mais bien rester, pourquoi devrait ses utilisateurs besoin d'aller à l'autre site lorsque leur amis sont sur MySpace, surtout comme les utilisateurs encourager leur amis et les enjoigne à unir le site.
Il est également faire mieux à ses concurrents parce qu'il est plus à customization qui donne à l'utilisateur une portée pour d'un d'identité pour son page par le biais d'une couleur, layouts, les images, vidéos et à d'autres du COSICS. La fonction qui a d'il apart de même plus tenacious concurrent, Friendster, avec les utilisateurs maintenant à 5 millions de (un taux de 180 000 nouveaux membres un jour) par rapport à 24 millions d'utilisateurs sur le site Friendster.
Cette nouvelle ce site dans un nouveau outil de vous à s'votre acquaintances et amis, il a cancelled la principale de la page, la nécessité de télécharger emails ou un instantanée messenger programme, la page qui par l'utilisateur peut scripts et inverser emails, ainsi que d'être en mesure d'écouter enseignants et sont également donnés.
Dans le midst de tous les cette succès, internet Dangers perçus associés hang plus de teenagers à déposé un shadow sur le site de succès, surtout depuis le nombre de civil les avec le site a atteint d'un quart de ses total des utilisateurs.
De nombreux école enfants de tous les États-Unis d'Amérique ont été arrêtés après qu'ils menaçait de leurs école amis plus de l'internet. En outre, la police dans un état déclaré en cas de des relations avec civil qui n de connaître les hommes qui pretended à être choisi de leur l'âge sur le site. Cette ont présidé à parents et guardians stopper leurs enfants de l'historique de peurs sur les Dangers perçus associés comme ce.
Ce n'a arrêté le site de propriétaires de déplace à l'établissement d'il et de fournir des services international pour broaden la portée des aux utilisateurs de l'dans les utilisateurs de tous les dans le monde entier sous l'slogan "stéroïdes anabolisants ne n'de faire notre utilisateurs séjour avec nous."
BackGrnd.gif
3K Télécharger
aci relatives1458.jpg
80ko Télécharger
&lt;headline&gt; à ceux qui dans les bras croisés avant d'ordinateurs pour les périodes de temps
&lt;parc&gt; m.. AbuEin
à ceux qui dans les bras croisés avant d'ordinateurs pour les périodes de temps
1 - Boissons beaucoup de fluides, jusqu'à deux s'écouler environ une journée.
2 - Ne pas bras croisés dans une enceinte de la astronomes et 10 Quelle est ta consommation.
3 -Ne pas prenez trop fermer à l'écran (l'écran doit être n'est
moins de 60 cm de l'bouche).
4 - bras croisés dans une position qui n'est pas surveillance de la la bouche (votre chef doit être supérieur à l'ordinateur l'écran).
- Donner reste d'une minute, de 10 reste chaque heure et chercher à la fenêtre séparée, ou fridge ou n'en supportent les autres que même si, lumineux ordinateur marron.
6 - Blinking quelques fois dans une heure à l'eyelid muscles relaxer.
7 - Assurez la salle de a suffisamment de l'éclairage.
8 - Ne pas stare pour une longue sans blinking (cette doit être effectué une fois toutes les cinq secondes).
9 - Toujours assurez l'écran de votre est propre.
Enfin, je préfère voudrais dire : l'bouche sont un de l'sur le plus important organes
afin de ne pas être dire sur contribuer pour les et les donner l'occasion de reste.
3.gif
49ko Télécharger
cette est comment l'amour est
&lt;parc&gt; Yamuslim-propriétaire apparaissent &lt;directe77777@...&gt;
c'est comment l'amour est
principale : Mercredi 9 Muharram ah 1427 - 8 février 2006, ce, l'Islam Diary :
Pour Musulmans de connaître l'état de leur Fadus de la paix Être à lui... et pour l'Musulmans de savoir ce qui réel amour pour cette une grande fadus est à ces ont été les situations
Abu Bakr, peut être Dieu de constater avec lui...
Ici sont les feelings que Abu Bakr de coeur clignotant en mots, qui peut être lire,
Abu Bakr est explicite, " Nous ont d'de la migration et j'thirsty, très thirsty, je amené certains yoghurt boissons et permis de l'Fadus (de la paix être à lui) et a dit à lui, " Boissons, O Fadus de Dieu"."
Abu Bakr dit, "l'Fadus (de la paix être à lui) drank et mon thirst a été quenched!!",
votre bouche ne sont pas lying!!
La parole est droit et est dit, c'est la façon Abu Bakr Al-Sadiq avais dit qu'il...
Peut vous expérience authentique de la boue de cet amour?
Il est un type d'amour!!
Comment conséquences avec d'amour!?
Ici, il est et de ne pas être surprised,
il est d'amour,
aiment pour l'fadus au-dessus de l'peu...
Sur le jour Mecca a été liberated, Abu Qahafa (l'père de Abu Bakr) en 1959, une Muslim. Il appareil à l'Islam très la fin de vie et le blind Abu Bakr a pris lui de voir les Fadus (de la paix être à lui) afin qu'il pourrait coûte son foi dans l'Islam et de payer homage à l'Fadus (de la paix être à lui).
L'Fadus (de la paix être à lui) dit, "O Abu Bakr, vous ont quitté l'sheikh dans son chambre et nous avons gone de voir lui".
Abu Bakr dit, "Vous sont les plus dignes d'avais rendu visite, O Fadus de Dieu".
Abu Qahafa en 1959, une Muslim... et Abu Bakr Al-Sadiq a commencé à weep.
Ils dit à lui", c'est un joyous jour, votre père a devenir une Muslim et de l'Enfer avoided, de sorte pourquoi puis vous weep ?"
, Imaginez... Ce n'Abu Bakr dire?
Il dit, ", car j'ont liked la personne à vos homage à l'Fadus pas à mon père, mais plutôt Abu Talib, parce qu'Veuillez le Fadus plus". Glory de Dieu, son joy à l'Fadus de joy est supérieure à son joy pour son père.
Où sont nous par rapport à tous les cette?
Omar (Dieu peut être de constater avec lui) est explicite, "Je marchais en direction avec l'Fadus (de la paix être à lui) et avec nous ont été certains de son Companions. Dieu de fadus a pris mon, comme nous walked".
Omar est explicite, j'ai moi a trouvé devrions :," je swear par Dieu, O Fadus de Dieu, j'amour vous!" "
l'Fadus (de la paix être à lui) dit à lui, "Plus de votre fils, O Omar ?"
je dit, " C'est exact".
Il dit", plus de votre parents, O Omar ?"
je dit yes،
Il dit, "Plus de votre de l'argent, O Omar ?"
je dit " C'est exact".
Il dit", plus de reste, O Omar ?"
je dit, " " [à tout son truthfulness de lui et à l'Fadus (de la paix être à lui)].
Afin de l'Fadus (de la paix être à lui) dit, ", O Omar, votre foi ne sera pas l'ensemble de la jusqu'à ce que je suis plus beloved pour vous de leurs propres peu."
est explicite Omar, "j'y sommes allés pour y et de fortes turbulences, puis fournie arrière chanting: Je swear par Dieu, O Fadus de Dieu, vous sont plus beloved à me de moi ".
l'Fadus (de la paix être à lui), "Maintenant, O Omar, maintenant".
Abdullah récompensé Omar dit, "De quels n'vous n', mon père, à l'en ce ?"
Omar dit, "j'y sommes allés pour y et a demandé à moi qui je besoin de plus sur l'Était jour, quant à moi, ou de Dieu de Fadus ?"
je que mon besoin pour lui a été supérieure à mon besoin pour moi,
et je remembered que je strayed du chemin de droit et de Dieu sauvegardées me par le biais d'lui.
Abdullah récompensé Omar dit, "o père, si vous à l'oubliez tout d'Dieu de Fadus, c'est l'chose vous n'oublierai jamais ?"
Omar dit, "Si je ont été à l'oubliez ce que j'ai forgotten, je n'oublierai jamais de la journée je bin lui dire : Permis me pour aller sur un pilgrimage, O Fadus de Dieu."
Il dit que, " de ne pas l'oubliez nous mon brother dans votre prayers de goodwill."
Il dit un parole, ce pleases me est-t-il est pour me est de vie!
Ceux qui ne lire ces mots ne sera pas se sentir les...
Ils sont, je swear par Dieu, que sentiments besoin d'un coeur que l'loves Fadus (de la paix être à lui) de recevoir les qu'ils concernant les... tender et soft
Thawban (Dieu peut être de constater avec lui)
l'Fadus (de la paix être à lui) a été se et gauche son servant avec Thawban. Quand il observateurs, Thawban dit à lui "je avoir sauté vous, O Fadus de Dieu" et wept.
L'Fadus (de la paix être à lui) dit à lui, " Cette permet de vous weep ?"
Thawban dit, ", O Fadus de Dieu, mais je remembered votre lieu à Heaven et mon lieu, et je remembered loneliness."
et de Dieu Almighty de mots ont révélé {Il qui obeys Dieu et l'Fadus, ces sont avec ceux Dieu a été de constater avec, de prophètes et righteous personnes et martyrs et de l'pious; il compagnie qu'ils}[69] Surat Al-Nissa.
Sawad (Dieu peut être de constater avec lui)
sur la journée de la civilisation chrétienne Uhad, Sawad récompensé Izzya a été permanent dans le passé de l'armée lorsque l'Fadus (de la paix être à lui)a dit de l'armée, "Vivons directement... vivons erect ".
l'Fadus quant et voient Sawad n'était pas être disciplined.
L'Fadus (de la paix être à lui) dit, "Vivons directement, O Sawad."
Sawad dit,", O Messenger de Dieu, mais il n'a pas à tout. "
Nous avons entendu le trunk wail à l'parted de l'Fadus (de la paix être à lui).
L'Fadus (de la paix être à lui) fournie et avec son stick tickled Sawad sur les médicaments.
Sawad dit, "Vous hurt me, O Messenger de Dieu, et de Dieu a diffusé aux vous avec l'serons alors, afin de réduction me! "
lorsqu'ils à l'pulpit pour lui, il gauche de la trunk et d'y sommes allés pour y à l'pulpit.
Nous avons cité des le Fadus (de la paix être à lui) partie de l'pulpit et aller au le cacaoyer et stroke.
Il dit", et tout, O Sawad ".
l'Fadus (de la paix être à lui) a été orating à son compte, avant de l'pulpit a été, le prochain à une le cacaoyer trunk lorsque son Companions voient lui... l'Fadus (de la paix être à lui) stood touching le trunk.
Ce que vous crois de cet amour?
Enfin, de ne pas être inférieure à l'trunk.
Il dit, "O Fadus de Dieu, je crois qu'aujourd'hui est une journée de martyre afin de mon ami dernière est de mon peau à touchez votre peau." de
la paix Fadus être à lui est explicite, "Sont vous pas bien content à être buried ici et d'être avec me en Heaven ?"
Le trunk en 1959, encore...
Sawad pliee eagerly à l'kiss Fadus de médicaments. Il dit, " C'est ce que j'en prend. "
l'Fadus révélé son noble médicaments et dit, Retaliate, O Sawad.",
Ce mots et photos ensemble (facilement) avec
PhotoMail - Il du et fonctionne avec Yahoo! Les messages.
&Lt;headline&gt; Hamas non à l'offre
&lt;parc&gt; mubtasim alhaji &lt;amubtasim@...&gt;
Messieurs frères : peut Dieu de la paix, mercy et blessings être, vous.
et plus :
Un intolérance pour visiter le "Jérusalem Centre de cédéroms contiennent des études" site de connaître et d'examiner la dernière articles de l'intérêt de ceux qui suivre la question de l'Palestiniens et de trouver l'sur le plus important diffusant de la boîte de ballot des résultats,
y compris :
Hamas non à l'offre
Pourquoi n'Hamas à l'2006 apporter élections?
C'est la "Hamas" Époques de résistance Mouvement?
L'Hamas victory dans le bouche d'autres.
Nous demander Dieu Almighty de faire notre travail ici sincère dans son bouche et de le prier lui pour aider les nous en faveur de l'Islam et les Musulmans et d'Soulevez le nom de l'Islam de haute et à l'aide de nous nourriture palestiniens, à Jérusalem et de l'Messe Shrine que le nous peut.
À ce message, nous inviter vous tous les pour visiter le site et nous associons à donnant recommandez, vues et suggestions et à votre psa dans le visiteurs" logbook de sorte que le site peut être développés lentement.
Votre brother qui prays que vous peuvent être accordés succès, Abdulrahman Al-Hajji, site présentatrice d'
http://www.aqsaonline.info
Yahoo! Autos . La recherche d'un sweet ride? Prenez facturation, les examens, plus sur Nouveau et les
Pourquoi est plus de l'envoyer Koran à males?
&Lt;parc&gt; Yamuslim-propriétaire apparaissent &lt;directe77777@
http://www.islamtoday.net/questions/show_question_content.cfm?id=102303
titre : Pourquoi est plus de l'envoyer Koran à males?
Answerer : médecin traitant Mohammed Hussein Al-Jizani, membre de l'son personnel à l'Époques de l'Université, l'Fadus de la Ville de
nouvelles catégorie 12/01/1427 Hijra
question : Dans l'Koran, nous voir que en général que Dieu adresses des hommes, et ce est également de l'intervention dans le Fadus de Hadith. Pourquoi est cette?
Réponse : Praise être de Dieu et la paix être de l'Dieu de fadus :
cette question a demandé par l'Mère de l'Believers, Umm Salma (Dieu peut être de constater avec son) lorsqu'elle a dit, j'ai dit à l'Fadus (de la paix être à lui) : pourquoi il est que nous ne sont pas mentionné dans la Koran comme les hommes sont ?"
Dieu envoyés vers le bas son mots: "Muslim les hommes et les femmes Muslim, believers hommes et femmes believers... [Al-Ahzab:35]. Source Ahmed (26575) et Al-Tabari de l'interprétation (22/10).
Comme l'Messe Koran a révélé dans la langue de l'Arabs et dans la façon qu'ils d'envoyer des femmes, les femmes sont incluses lorsque les hommes sont repris parce que l'masculine prend precedence plus de l'feminine dans l'arabe.
Les hommes est explicite, "En en " et de " aller de l'". Dans ce la façon, il adresses tous ces présents, les deux males et females.
Dans la langue de l'Arabs, il n'est pas corriger à dire en en (masculine) et qui en (feminine), et aller de l'(masculine) et aller de l'(feminine).
Il est également clairement de l'Sharia et ses tout meanings que le ses baisser Sharia droit préoccupations les hommes et les femmes parce que tous les ont obligations et de tous les sont repris, tous les sont envers, rewardable et punishable.
C'est la base unchanging et la règle générale et qu'il est que les hommes et les femmes sont relié par les lois sur les convictions religieuses en mesure d'.
Toutefois, y sont certains règles qui s'appliquent les hommes et les femmes pas, comme gold et silk d'homme et les fonctions de Vendredi de prière et Jihad.
Il y sont également certains règles spécifiques aux femmes et des hommes pas comme wearing le Hijab et de contribuer pour les enfants et d'autres questions au nécessaire par la nature de l'deux genders. Dieu qui est knowledgeable.
Yahoo!
L'utilisation de Mail Photomail part de photos sans annoying jointe.
&Lt;headline&gt;l'épée Inventoriés contre-il qui insults le Messenger
&lt;parc&gt; mohamed khawas &lt;mmakhawas@...&gt;
Allah de tradition concernant l'aime Musulmans ne sont pas en mesure d'en motivés contre comme les autres qui insults le messenger ou harms lui http://www.dorar.net/book_view.asp?book_id=7435
Shiekhul Islam Ibn Taymiyya - peuvent Allah ont mercy sur lui - dit, " C'est partie de l'Allah tradition que l'Allah Almighty prendra motivés pour son Messenger contre la personne qui a harmed Allah et son Messenger lesquels la believers ne punish et de cette seront d'un.
L'histoire de Allah destroying ceux qui qu'amuser un par un est le bien-connue. L'exegetes de l'Koran mentionné eux. Ils ont un certain nombre de personnes parmi les leaders de l'Quraysh; d'entre eux ont été Walid Ibn Mughirah, Al-Aas récompensé Wa de l', il Al-Aswadan récompensé Al-Mutallib, Ibn Abd Yaguth et Al-Harith récompensé Qais.
L'Fadus, peut Allah de la paix être à lui, wrote à l'Chosroe et de l'Byzantine Emperor et les deux d'n'autorise l'Islam mais le Byzantine Emperor honored de la lettre de la Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, et il honored son Messenger. Il reconnu son de l'autorité et qu'il est dit qu'il dit, "la puissance de rester entre les son offspring, jusqu'à ce jour (1)",
et la Chosroe tore jusqu'de la lettre de la Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, et il mocked le Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, de sorte Allah tués lui après une et son règne a été arrachés apart et de l'Chosroes tout leur de l'autorité. En outre, Allah censé posséder meilleurs.
En Al-Kalam Al-Sa de l'ir, il est explicite, "l'flesh de scholars est poisoned"; comment, puis est le flesh de l'prophètes, la paix être et les?
En Sahih, il dit sur l'Fadus, peut Allah de la paix être à lui, "l'Allah Almighty est explicite, "whoever est l'ennemi garnira d'un fermer ami de remise a saisi civilisation chrétienne contre Me"; comment, puis est qu'il pour ceux qui sont ennemis de l'prophètes?
Whoever fights Allah a été combattu.
Si vous lire certains de l'histoires de l'prophètes mentionné dans la Koran, vous trouverez que leurs peuples ont été principales lorsqu'ils harmed les prophètes ou n'horrible choses pour les ou dit terrible choses. C'était le cas de l'Enfants d'Israël; ils ont été humiliated et earned Allah de anger. Ils n'ont pas un protector lorsqu'ils ont été tués les prophètes unjustly de l'opinion d'les en disbelief, comme Allah énoncée dans son livre.
Peut-être, vous trouverez ne s'qui insulted de la prophètes et n'a pas repent excepted que Allah inflicted un calamity sur lui.
Nous avons mentionné ce que les Musulmans ont lorsque vous tentez d'expedite motivés contre l'disbelievers qui insulted le Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, et nous avons mentionné, publiee par d'de plusieurs événements. C'est un chapitre foudroyant. Nous n'ont pas gone en profondeur dans l'ici. Notre intention était de l'état de l'Shariah différends agricoles.
Similaire à c'est ce que beaucoup de docteur Musulmans avec la compréhension et l'expérience ont analysés avec nous sur ce qu'ils ont de nombreux fois dans le supportent de forts et les villes sur l'répétées; synopsis, lorsque la Musulmans besieged le Byzantines dans notre de temps. Ils dit, " nous utilisé pour d'abord siege à un hôtel fort ou d'une ville d'un mois, ou plus d'un mois, et il n'était pas possible d'entrer jusqu'à ce que nous-permis d'espère moins que ses personnes dared à l'insult Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, et dishonored lui, il serait, puis qu'il rapidement d'conquer et qu'il plus facile. Il n'à la plus d'une journée ou deux ou, puis le lieu de l'être conquered violently et il y a une grande massacre d'". Ils dit, " nous l'rejoice que le conquest serait plus vite si nous avons entendu les slander lui à nos hearts en de hate pour les ce qu'ils dit sur lui".
Certains de notre docteur frères de Maroc defense me semblables histoires sur leur situation avec Chrétiens ainsi. Il est Allah de tradition qu'il punishes son ennemis parfois avec les traitements inhumains de lui et parfois à l'de déminage de son fidèles servants.
L'Almighty protégée lui et a pris se le significatif et insults de personnes dans tous les moyens, même dans leurs mots.
Dans le Sahihain, il est narrated que Abu Huraira dit, "l'Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, dit, "-vous pas voir comment Allah a se appareil le Quraysh de insults et curses? Ils insult objectionably et qu'ils curse objectionably et je suis Muhammad", de sorte qu'Allah son nom de l'honorable et les lui de significatif et de l'appareil sur l'un qui est objectionable, que si l'insulter avait qui lui-même.
Ce que proves insulting est un criminalité, en plus d'disbelief et d'une loi de guerre - Même si elle inclus que - est que l'fadus, peut Allah de la paix être à lui, l'pardonner le hypocrites qui lui harmed que les rapproche de l'Koran et qu'il serait kill les est mentionné dans la hadith narrated par Abu Bakr et d'autres.
Si insulting était en d'autres termes, une loi apostasy, il enjoin meurtre cette personne seulement comme la apostate doit être tués. Il doit être connu qu'il peut être favoriser notre réussite commune ? dans l'insulting fadus, peut Allah de la paix être à lui, qu'il peut être forgiven.
Ce que proves insulting est un singular la criminalité est que si un dhimmi insulted un Muslim ou d'autres les Musulmans ont engage à protéger, il nullifies son droit à la protection; est insulting le Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui ne s'insulting?
Il dit, peut Allah ont mercy sur lui, "purifying la terre de retrace de insults contre l'Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, est obligatory possible, parce qu'il est un de l'clairement affiches de l'toutes de Allah, l'superiority de la parole de l'Allah et de tous les toutes appartenance à Allah. En outre, la terre doit également être purified de fornication, récemment volés, de l'autoroute robbery possible, d'purifying il de disbelief n'est pas obligatory permettre à l'Personnes de l'Deux livres pour continuer le leur toutes comme dhimmis car par l'établissement les moyens dhimmis ils doivent confidentialité à l'au cours de l'Allah et son Messenger de la règle sur les par pas denying son toutes ou de l'superiority de la parole. Un truce est autorisé à être mis avec un disbeliever et de protéger lui si, il est faire ou s'il est nécessaire de l'dans ce.
Le monde doit être purified de tous les crimes alors que les est possible, les traitements inhumains pour l'perpetrator être déterminé dans le droit à moins qu'il a un mérite; il est obligatory à kill cette personne, parce que cette criminalité, il n'est pas un mérite, parce qu'il le droit de Allah, son Messenger et de tous les believers. Pour cette raison, il y a une différence entre un insulter et un disbeliever, qui est à l'aide de dispositions de son disbelief dans le secteur privé et de confidentialité aux règles de Allah et son Messenger, contrairement à la vue sur insults.
Il s'agissait des deux essais se sont déroulés sans s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais s'agissait des deux essais
(1) était dans son temps, peut Allah ont mercy sur lui.
L'mockery de l'grandchildren de l'Byzantine Emperor ces jours de l'Messenger de Allah, peut Allah de la paix être à lui, herald de la fin de leur dominion et de la règle par la partie de l'Allah.
Source : "l'épée Inventoriés" (1/84) (1/113) (1/114) (1/201) à
ce comportement mots et photos ensemble (facilement) avec
PhotoMail - Il du et fonctionne avec Yahoo! Les messages.
&Lt;headline&gt; Invoking Dieu du nom de l'toilettes
&lt;parc&gt; kg &lt;ghazyk@...&gt;
est une aide Muslim pour lire la Koran ou dorsal (dans l'esprit d') Dieu du nom dans son coeur, sans qu'il uttering, tout à l'bathroom?
Réponse:
Merci être de Dieu.
Il existe deux types de invocation : Invocation par le biais d'utterance, comme lecture le Koran et invocations et prayers qu'il est souhaitable d', et invocation dans le coeur par solidement ancrée sur Dieu Almighty et son greatness et les capacités, et solidement ancrée sur Dieu Almighty de creatures et de l'reciting Koran dans le coeur. Cette recitation de l'Koran n'a pas de tous les mêmes mérite lecture que l'Koran loud qui peuvent être effectué verbally. C'est également de l'intervention de l'prayers qui ont d'être uttered verbally et ne peut pas être rester recited dans le coeur.
Religieuse thinkers à une distinction entre les deux types de invocation et dire : Il est hateful à dorsal de Dieu du nom de l'bathroom verbally à glorify lui en ce lieu. Comme pour invoking son nom dans le de bon coeur, ils dire : Ce n'est pas hateful et est ou courtiers.
Les différences entre les deux types de invocation de Dieu du nom est que religieuse thinkers d'accord que l'un peut crois de l'Koran dans le coeur de lecture, mais il et qu'il uttering aloud sont homme.
Al-Nuwawi dit: Ils ont convenu que si l'Koran est recited dans l'sans tongue déplace le lecteur de n'ont pas de l'le sur déclaration sommaire de l'homme lecture. L'Al-Nuwawi commentaire sur corriger Muslim conduite (4/103).
Ibn Al-Munthir: Aqruma dit de ne pas dorsal de Dieu du nom de votre tongue tout à l'toilettes, mais uniquement dans votre coeur. Al-Awsat (1/341).
Le Comité permanent: Muslim etiquette est pour qu'une personne pour dorsal de Dieu du nom quand il veut entrez la toilettes ou bathroom et à dire avant, c: " Dieu je implore vous à l'abri des pertes me contre-t-il est foul et obnoxious" et de ne pas à dorsal de Dieu après avoir entré ces mais de rester silent une fois qu'il a saisi. Consultatif de l'Avis de l'du Comité permanent (5/93).
Sheikh Abdulaziz Baz: Invocation dans le coeur est la manière dont nous conduisons cet à tous les fois et dans tous les endroits, dans le bathroom et d'ailleurs. Mais, c'est hateful dans le bathroom et thereabouts est invoking Dieu du nom de verbally glorify lui, sauf son nom est en cours ablutions, car c'est la manière dont nous conduisons cet s'il n'est pas possible de réaliser ablutions extérieur de la bathroom depuis c'est un droit selon certains religieuse thinkers et d'une convention entre les personnes en général. Consultatif avis de l'Sheikh Ibn Baz (5/408). Dieu qui est-savoir.
KG
Relaxer. Yahoo! Les messages virus originaux contribue à sécuriser detect nasty devez!